1 | break (noun): a short rest from work or study | loc: szünet
  EN TS: His "short" break is too long.
  hu TS: A „rövid” szünete túl hosszúra nyúlt.
  EN FS: His "short" run is too long.
  hu FS: A „rövid” futása túl hosszúra nyúlt.
  EN TP: a short phone break
  hu TP: rövid telefonos szünet
  EN FP: a short coffee break
  hu FP: rövid kávészünet
2 | certificate (noun): official proof that you finished a course | loc: oklevél
  EN TS: She has so many certificates!
  hu TS: Mennyi oklevele van!
  EN FS: She has so many medals!
  hu FS: Mennyi érme van!
  EN TP: showing her certificates
  hu TP: mutogatja az okleveleit
  EN FP: printing her certificates
  hu FP: nyomtatja az okleveleit
3 | class (noun): teaching given as a series of lessons | loc: osztály
  EN TS: Her class is crazy!
  hu TS: Az osztálya teljesen megőrült!
  EN FS: Her class is sleeping!
  hu FS: Az osztálya alszik!
  EN TP: a class out of control
  hu TP: elszabadult osztály
  EN FP: a class trip abroad
  hu FP: osztálykirándulás külföldre
4 | course (noun): a series of lessons on one subject | loc: tanfolyam
  EN TS: She has an online course.
  hu TS: Online tanfolyama van.
  EN FS: She has an online meeting.
  hu FS: Online megbeszélése van.
  EN TP: an online course at home
  hu TP: online tanfolyam otthonról
  EN FP: a cooking course at school
  hu FP: főzőtanfolyam az iskolában
6 | cushion (noun): a soft pillow-like pad you sit or lean on | loc: párna
  EN TS: One cushion is not enough.
  hu TS: Egy párna nem elég.
  EN FS: One chair is not enough.
  hu FS: Egy szék nem elég.
  EN TP: a pile of cushions
  hu TP: egy halom párna
  EN FP: a pile of blankets
  hu FP: egy halom takaró
7 | graduation (noun): the ceremony where you receive your diploma | loc: diplomaosztó
  EN TS: It is his graduation day.
  hu TS: Ma van a srác diplomaosztója.
  EN FS: It is her graduation day.
  hu FS: Ma van a lány diplomaosztója.
  EN TP: a graduation ceremony
  hu TP: diplomaosztó ünnepség
  EN FP: a graduation present
  hu FP: diplomaosztós ajándék
8 | keycard (noun): a plastic card that unlocks an electronic lock | loc: kulcskártya
  EN TS: She blamed the keycard. Wrong door.
  hu TS: A kulcskártyát hibáztatta. Rossz ajtó.
  EN FS: She blamed the suitcase. Wrong door.
  hu FS: A bőröndöt hibáztatta. Rossz ajtó.
  EN TP: tapping the keycard
  hu TP: odaérinti a kulcskártyát
  EN FP: losing the keycard
  hu FP: elveszíti a kulcskártyát
9 | laboratory (noun): a room with equipment for doing experiments | loc: laboratórium
  EN TS: This is a busy laboratory.
  hu TS: Ez egy nyüzsgő laboratórium.
  EN FS: This is a busy kitchen.
  hu FS: Ez egy nyüzsgő konyha.
  EN TP: working in a laboratory
  hu TP: munka a laboratóriumban
  EN FP: cleaning a laboratory
  hu FP: a laboratórium takarítása
10 | leaf (noun): one of the flat green parts growing on a tree | loc: levél
  EN TS: A leaf is a free umbrella!
  hu TS: A levél ingyen esernyő!
  EN FS: A leaf is a free blanket!
  hu FS: A levél ingyen takaró!
  EN TP: a giant green leaf
  hu TP: óriási zöld levél
  EN FP: a giant green frog
  hu FP: óriási zöld béka
11 | library (noun): a place full of books you can read or borrow | loc: könyvtár
  EN TS: This library is huge!
  hu TS: Ez a könyvtár hatalmas!
  EN FS: This library is tiny!
  hu FS: Ez a könyvtár pici!
  EN TP: a huge old library
  hu TP: hatalmas régi könyvtár
  EN FP: a small school library
  hu FP: kis iskolai könyvtár
13 | napkin (noun): a piece of cloth or paper to wipe your mouth | loc: szalvéta
  EN TS: Her napkin is a work of art!
  hu TS: A szalvétája egy műalkotás!
  EN FS: Her cake is a work of art!
  hu FS: A tortája egy műalkotás!
  EN TP: folding a napkin
  hu TP: szalvétát hajtogat
  EN FP: a napkin on the floor
  hu FP: szalvéta a padlón
14 | page (noun): one side of a sheet of paper in a book | loc: oldal
  EN TS: A flower is going on the page.
  hu TS: Egy virág kerül az oldalra.
  EN FS: A photo is going on the page.
  hu FS: Egy fotó kerül az oldalra.
  EN TP: a page with flowers
  hu TP: virágos oldal
  EN FP: a page in a newspaper
  hu FP: egy oldal az újságban
15 | pill (noun): a small round medicine that you swallow | loc: tabletta
  EN TS: One pill and he is fine.
  hu TS: Egy tabletta, és már jól van.
  EN FS: One coffee and he is fine.
  hu FS: Egy kávé, és már jól van.
  EN TP: swallowing a white pill
  hu TP: fehér tablettát nyel le
  EN FP: a pill for sleeping
  hu FP: altatótabletta
16 | presentation (noun): a talk where you show your work to a group | loc: prezentáció
  EN TS: She is giving a presentation.
  hu TS: Prezentációt tart.
  EN FS: She is giving a concert.
  hu FS: Koncertet ad.
  EN TP: giving a presentation
  hu TP: prezentációt tart
  EN FP: watching a presentation
  hu FP: prezentációt néz
17 | project (noun): a planned piece of work that takes time | loc: projekt
  EN TS: The project: one wooden shed.
  hu TS: A projekt: egy fából épült fészer.
  EN FS: The project: one wooden boat.
  hu FS: A projekt: egy fából épült csónak.
  EN TP: a big shed project
  hu TP: nagy fészerépítési projekt
  EN FP: a school project on paper
  hu FP: iskolai projekt papíron
18 | root (noun): the part of a plant that grows under the ground | loc: gyökér
  EN TS: She is washing the roots.
  hu TS: A gyökereket mossa.
  EN FS: She is cutting the roots.
  hu FS: A gyökereket vágja.
  EN TP: rinsing the roots
  hu TP: a gyökerek leöblítése
  EN FP: roots of a big tree
  hu FP: egy nagy fa gyökerei
19 | ruler (noun): a flat stick for measuring and drawing lines | loc: vonalzó
  EN TS: He found a ruler at last!
  hu TS: Végre talált egy vonalzót!
  EN FS: He found a pencil at last!
  hu FS: Végre talált egy ceruzát!
  EN TP: drawing with a ruler
  hu TP: rajzolás vonalzóval
  EN FP: drawing with a compass
  hu FP: rajzolás körzővel
20 | schedule (noun): a plan of the things you must do and when | loc: időbeosztás
  EN TS: Full schedule, but sleep wins!
  hu TS: Tele az időbeosztás, de az alvás nyer!
  EN FS: Full schedule, but work wins!
  hu FS: Tele az időbeosztás, de a munka nyer!
  EN TP: a full schedule
  hu TP: zsúfolt időbeosztás
  EN FP: a bus schedule
  hu FP: buszmenetrend
21 | school (noun): a place where children go to learn | loc: iskola
  EN TS: Welcome to my school, bro.
  hu TS: Üdv az iskolámban, tesó.
  EN FS: Welcome to my office, bro.
  hu FS: Üdv az irodámban, tesó.
  EN TP: a tour of my school
  hu TP: körbevezetés az iskolámban
  EN FP: a tour of my office
  hu FP: körbevezetés az irodámban
22 | scientist (noun): a person who studies nature and does experiments | loc: tudós
  EN TS: The scientist loves charts.
  hu TS: A tudós imádja a grafikonokat.
  EN FS: The student loves charts.
  hu FS: A diák imádja a grafikonokat.
  EN TP: a scientist with a clipboard
  hu TP: tudós jegyzettáblával
  EN FP: a scientist with a microscope
  hu FP: tudós mikroszkóppal
23 | speech (noun): a formal talk given to an audience | loc: beszéd
  EN TS: She is giving a formal speech.
  hu TS: Hivatalos beszédet tart.
  EN FS: She is giving a short concert.
  hu FS: Rövid koncertet ad.
  EN TP: a heartfelt speech
  hu TP: szívből jövő beszéd
  EN FP: a speech bubble
  hu FP: szövegbuborék
24 | spoon (noun): a tool with a small bowl for eating liquid food | loc: kanál
  EN TS: Her spoon emptied the whole bowl!
  hu TS: A kanala kiürítette az egész tálat!
  EN FS: Her fork emptied the whole bowl!
  hu FS: A villája kiürítette az egész tálat!
  EN TP: a spoon full of soup
  hu TP: kanál tele levessel
  EN FP: a spoon full of sugar
  hu FP: kanál tele cukorral
25 | stapler (noun): a tool that joins papers with small metal clips | loc: tűzőgép
  EN TS: His stapler never gives up!
  hu TS: A tűzőgépe sosem adja fel!
  EN FS: His printer never gives up!
  hu FS: A nyomtatója sosem adja fel!
  EN TP: a red stapler
  hu TP: piros tűzőgép
  EN FP: a broken stapler
  hu FP: törött tűzőgép
26 | straw (noun): a thin tube you drink through | loc: szívószál
  EN TS: His straw works super fast!
  hu TS: A szívószála brutál gyorsan dolgozik!
  EN FS: His spoon works super fast!
  hu FS: A kanala brutál gyorsan dolgozik!
  EN TP: a striped bendy straw
  hu TP: csíkos hajlítható szívószál
  EN FP: a straw sun hat
  hu FP: szalma napkalap
27 | student (noun): a person who learns at a school or college | loc: diák
  EN TS: This student ices her coffee.
  hu TS: Ez a diák jegeli a kávéját.
  EN FS: This student heats her coffee.
  hu FS: Ez a diák melegíti a kávéját.
  EN TP: a student with cold coffee
  hu TP: diák hideg kávéval
  EN FP: a student with hot soup
  hu FP: diák forró levessel
28 | subject (noun): a thing you learn at school, like maths | loc: tantárgy
  EN TS: School offers many subjects.
  hu TS: Az iskolában sok tantárgy van.
  EN FS: School offers two subjects.
  hu FS: Az iskolában két tantárgy van.
  EN TP: many school subjects
  hu TP: sok iskolai tantárgy
  EN FP: the subject of an email
  hu FP: egy e-mail tárgya
29 | telescope (noun): a tube with lenses for seeing far things | loc: távcső
  EN TS: Her telescope shows a meteor!
  hu TS: A távcsöve egy meteort mutat!
  EN FS: Her telescope shows a rocket!
  hu FS: A távcsöve egy rakétát mutat!
  EN TP: a telescope on a tripod
  hu TP: távcső állványon
  EN FP: a telescope on a ship
  hu FP: távcső egy hajón
30 | textbook (noun): a book used for learning a school subject | loc: tankönyv
  EN TS: This textbook never ends.
  hu TS: Ennek a tankönyvnek sosincs vége.
  EN FS: This movie never ends.
  hu FS: Ennek a filmnek sosincs vége.
  EN TP: a very thick textbook
  hu TP: nagyon vastag tankönyv
  EN FP: a very thin textbook
  hu FP: nagyon vékony tankönyv
31 | university (noun): a place to study for a degree after school | loc: egyetem
  EN TS: Week five: the university is empty.
  hu TS: Ötödik hét: üres az egyetem.
  EN FS: Week five: the university is full.
  hu FS: Ötödik hét: tele az egyetem.
  EN TP: an empty university hall
  hu TP: üres egyetemi aula
  EN FP: an empty university library
  hu FP: üres egyetemi könyvtár
32 | word (noun): a group of letters that has a meaning | loc: szó | checker: word_missing?
  EN TS: They are playing a word game.
  hu TS: Szavas játékot játszanak.
  EN FS: They are playing a card game.
  hu FS: Kártyajátékot játszanak.
  EN TP: a fast word game
  hu TP: gyors szavas játék
  EN FP: a fast card game
  hu FP: gyors kártyajáték
33 | ache (noun): a continuous dull pain, like in a tooth | loc: fájdalom
  EN TS: Coffee makes the ache worse!
  hu TS: A kávétól csak rosszabb a fájdalom!
  EN FS: Ice makes the ache worse!
  hu FS: A jégtől csak rosszabb a fájdalom!
  EN TP: an ache in the jaw
  hu TP: fájdalom az állkapocsban
  EN FP: an ache in the back
  hu FP: fájdalom a hátban
34 | activity (noun): something you do for fun or exercise | loc: tevékenység
  EN TS: Badminton: a great activity.
  hu TS: Tollaslabda: remek tevékenység.
  EN FS: Tennis: a great activity.
  hu FS: Tenisz: remek tevékenység.
  EN TP: an afternoon activity outside
  hu TP: délutáni szabadtéri tevékenység
  EN FP: an activity for rainy days
  hu FP: tevékenység esős napokra
35 | actor (noun): a man who plays roles in films or plays | loc: színész
  EN TS: The actor deserves an Oscar!
  hu TS: A színész Oscart érdemel!
  EN FS: The singer deserves an Oscar!
  hu FS: Az énekes Oscart érdemel!
  EN TP: an actor on set
  hu TP: színész a forgatáson
  EN FP: an actor on a poster
  hu FP: színész egy plakáton
36 | adore (verb): to love someone or something very much | loc: imádni
  EN TS: She adores this cat so much!
  hu TS: Annyira imádja ezt a macskát!
  EN FS: She adores this dog so much!
  hu FS: Annyira imádja ezt a kutyát!
  EN TP: adoring her orange cat
  hu TP: imádja a vörös macskáját
  EN FP: adoring her orange dog
  hu FP: imádja a vörös kutyáját
37 | advance (verb): to move forward towards a goal | loc: előrehaladni
  EN TS: The team is advancing to the goal.
  hu TS: A csapat halad előre a cél felé.
  EN FS: The team is advancing to the hut.
  hu FS: A csapat halad előre a kunyhó felé.
  EN TP: advancing to the summit
  hu TP: előrehaladás a csúcs felé
  EN FP: advancing to the final
  hu FP: előrehaladás a döntő felé
38 | airport (noun): a place where planes take off and land | loc: repülőtér
  EN TS: Heavy traffic at the airport today.
  hu TS: Ma nagy a forgalom a repülőtéren.
  EN FS: No traffic at the airport today.
  hu FS: Ma nincs forgalom a repülőtéren.
  EN TP: a busy airport runway
  hu TP: forgalmas repülőtéri kifutópálya
  EN FP: an airport shop
  hu FP: repülőtéri bolt
39 | ambulance (noun): a vehicle that takes sick people to hospital | loc: mentőautó
  EN TS: An ambulance is pulling over.
  hu TS: Egy mentőautó húzódik félre.
  EN FS: A taxi is pulling over.
  hu FS: Egy taxi húzódik félre.
  EN TP: an ambulance on a street
  hu TP: mentőautó az utcán
  EN FP: an ambulance on a motorway
  hu FP: mentőautó az autópályán
40 | answer (noun): what you say or write back to a question | loc: válasz
  EN TS: She hates the answer.
  hu TS: Utálja a választ.
  EN FS: She loves the answer.
  hu FS: Imádja a választ.
  EN TP: an answer from a card
  hu TP: válasz egy kártyáról
  EN FP: an answer from a friend
  hu FP: válasz egy baráttól
41 | argument (noun): an angry talk where people disagree | loc: veszekedés
  EN TS: Just a small argument.
  hu TS: Csak egy kis veszekedés.
  EN FS: Just a small kiss.
  hu FS: Csak egy kis csók.
  EN TP: an argument about a picture
  hu TP: veszekedés egy kép miatt
  EN FP: an argument about money
  hu FP: veszekedés pénz miatt
42 | exam (noun): a test of what you know at school | loc: vizsga
  EN TS: This exam is too hard for him.
  hu TS: Ez a vizsga túl nehéz neki.
  EN FS: This exam is too easy for him.
  hu FS: Ez a vizsga túl könnyű neki.
  EN TP: giving up on the exam
  hu TP: feladja a vizsgát
  EN FP: passing the exam
  hu FP: átmegy a vizsgán
44 | anger (noun): the strong feeling of being annoyed or furious | loc: harag
  EN TS: So much anger over a bag of flowers!
  hu TS: Ekkora harag egy zacskó virág miatt!
  EN FS: So much anger over a bag of apples!
  hu FS: Ekkora harag egy zacskó alma miatt!
  EN TP: anger at the flower market
  hu TP: harag a virágpiacon
  EN FP: anger at a traffic jam
  hu FP: harag a dugóban
45 | angry (adjective): feeling very mad and upset with someone | loc: mérges
  EN TS: She is angry at the man!
  hu TS: Mérges a férfira!
  EN FS: She is angry at the dog!
  hu FS: Mérges a kutyára!
  EN TP: an angry woman
  hu TP: mérges nő
  EN FP: angry about the rain
  hu FP: mérges az eső miatt
46 | apple (noun): a round fruit with red or green skin | loc: alma
  EN TS: That apple looks so crispy!
  hu TS: Az az alma de ropis!
  EN FS: That pear looks so crispy!
  hu FS: Az a körte de ropis!
  EN TP: biting a red apple
  hu TP: piros almába harap
  EN FP: baking an apple pie
  hu FP: almás pitét süt
47 | arena (noun): a big indoor hall with seats around a court | loc: aréna
  EN TS: The arena is packed. Insane!
  hu TS: Tömve az aréna. Durva!
  EN FS: The arena is empty. Insane!
  hu FS: Üres az aréna. Durva!
  EN TP: a packed indoor arena
  hu TP: zsúfolt fedett aréna
  EN FP: an empty indoor arena
  hu FP: üres fedett aréna
48 | arrive (verb): to reach a place at the end of a trip | loc: megérkezni
  EN TS: He arrived and he is so happy!
  hu TS: Megérkezett, és nagyon boldog!
  EN FS: He arrived and he is so sad!
  hu FS: Megérkezett, és nagyon szomorú!
  EN TP: arriving at a beach hotel
  hu TP: megérkezés egy tengerparti szállodába
  EN FP: arriving at the office
  hu FP: megérkezés az irodába
49 | arrow (noun): the thin feathered stick you shoot from a bow | loc: nyíl | checker: word_missing?
  EN TS: Her arrow hit the bullseye.
  hu TS: A nyila a tízesbe talált.
  EN FS: Her arrow hit the tree.
  hu FS: A nyila a fába talált.
  EN TP: an arrow in the bullseye
  hu TP: nyíl a céltábla közepén
  EN FP: an arrow on the sign
  hu FP: nyíl a jelzőtáblán
50 | jar (noun): a small glass pot with a lid | loc: tégely
  EN TS: The jars look like cake!
  hu TS: A tégelyek úgy néznek ki, mint a torta!
  EN FS: The jars look like soup!
  hu FS: A tégelyek úgy néznek ki, mint a leves!
  EN TP: filling small glass jars
  hu TP: kis üvegtégelyeket tölt
  EN FP: opening small glass jars
  hu FP: kis üvegtégelyeket nyit
51 | squeeze (verb): to press something firmly together with your hand | loc: megszorítani
  EN TS: Squeezing slime is so satisfying.
  hu TS: Megszorítani a slime-ot annyira jó érzés.
  EN FS: Squeezing clay is so satisfying.
  hu FS: Megszorítani a gyurmát annyira jó érzés.
  EN TP: squeezing colorful slime
  hu TP: színes slime megszorítása
  EN FP: squeezing a lemon
  hu FP: egy citrom megszorítása
52 | assistant (noun): a person whose job is to help someone | loc: asszisztens
  EN TS: The assistant does everything.
  hu TS: Az asszisztens csinál mindent.
  EN FS: The model does everything.
  hu FS: A modell csinál mindent.
  EN TP: a helpful assistant
  hu TP: segítőkész asszisztens
  EN FP: a shop assistant
  hu FP: bolti eladó
53 | athletics (noun): track-and-field sports like running and jumping | loc: atlétika
  EN TS: This is athletics at its best.
  hu TS: Ez az atlétika csúcsa.
  EN FS: This is swimming at its best.
  hu FS: Ez az úszás csúcsa.
  EN TP: athletics at a stadium
  hu TP: atlétika a stadionban
  EN FP: athletics on television
  hu FP: atlétika a tévében
54 | atm (noun): the machine in the street that gives you cash | loc: bankautomata
  EN TS: ATM cash for sunflowers!
  hu TS: Pénz a bankautomatából napraforgóra!
  EN FS: ATM cash for pizza!
  hu FS: Pénz a bankautomatából pizzára!
  EN TP: taking cash from an ATM
  hu TP: pénzfelvétel bankautomatából
  EN FP: an ATM keeping her card
  hu FP: bankautomata elnyeli a kártyáját
55 | auction (noun): a public sale where the highest bidder wins | loc: árverés
  EN TS: She won the auction.
  hu TS: Megnyerte az árverést.
  EN FS: She lost the auction.
  hu FS: Elvesztette az árverést.
  EN TP: bidding at an auction
  hu TP: licitálás árverésen
  EN FP: an auction on the internet
  hu FP: internetes árverés
56 | autumn (noun): the season after summer when leaves fall | loc: ősz
  EN TS: Autumn leaves everywhere!
  hu TS: Ősz van, levelek mindenhol!
  EN FS: Autumn snow everywhere!
  hu FS: Ősz van, hó mindenhol!
  EN TP: jumping into autumn leaves
  hu TP: ugrás az őszi levelekbe
  EN FP: autumn leaves on a tree
  hu FP: őszi levelek a fán
57 | back (noun): the part of a place farthest from the front | loc: hátsó rész
  EN TS: They love the back row!
  hu TS: Imádják a terem hátsó részét!
  EN FS: They love the front row!
  hu FS: Imádják a terem első sorát!
  EN TP: sitting at the back
  hu TP: ülés a hátsó részen
  EN FP: the back of the stage
  hu FP: a színpad hátsó része
58 | backpack (noun): a bag with two straps you wear on your shoulders | loc: hátizsák
  EN TS: Her backpack is huge, no joke.
  hu TS: A hátizsákja óriási, nem viccelek.
  EN FS: Her suitcase is huge, no joke.
  hu FS: A bőröndje óriási, nem viccelek.
  EN TP: packing an orange backpack
  hu TP: narancssárga hátizsák bepakolása
  EN FP: a backpack at school
  hu FP: hátizsák az iskolában
61 | backward (adverb): in the direction behind you | loc: hátrafelé
  EN TS: Why are they walking backward?
  hu TS: Miért sétálnak hátrafelé?
  EN FS: Why are they running backward?
  hu FS: Miért futnak hátrafelé?
  EN TP: walking backward in a park
  hu TP: hátrafelé sétálás a parkban
  EN FP: falling backward in a park
  hu FP: hátrafelé esés a parkban
62 | bag (noun): a soft container you carry things in | loc: táska
  EN TS: The apple escaped the bag!
  hu TS: Az alma megszökött a táskából!
  EN FS: The bread escaped the bag!
  hu FS: A kenyér megszökött a táskából!
  EN TP: packing a picnic bag
  hu TP: piknikes táska bepakolása
  EN FP: a plastic shopping bag
  hu FP: műanyag bevásárlótáska
65 | baking sheet (noun): the flat metal tray you bake food on in the oven | loc: tepsi
  EN TS: Veggies on a baking sheet.
  hu TS: Zöldség a tepsin.
  EN FS: Cookies on a baking sheet.
  hu FS: Keksz a tepsin.
  EN TP: veggies on a baking sheet
  hu TP: zöldségek a tepsin
  EN FP: cookies on a baking sheet
  hu FP: kekszek a tepsin
66 | baking (noun): cooking bread or cake in an oven | loc: sütés
  EN TS: They are baking bread.
  hu TS: Kenyeret sütnek.
  EN FS: They are baking a cake.
  hu FS: Tortát sütnek.
  EN TP: baking a golden loaf
  hu TP: aranybarna cipó sütése
  EN FP: baking cookies
  hu FP: kekszsütés
67 | banana (noun): a long curved yellow fruit you peel | loc: banán
  EN TS: He learned a new banana trick.
  hu TS: Megtanult egy új banános trükköt.
  EN FS: He learned a new apple trick.
  hu FS: Megtanult egy új almás trükköt.
  EN TP: peeling a banana
  hu TP: banánt hámoz
  EN FP: a banana in a smoothie
  hu FP: banán egy turmixban
68 | bandage (noun): a strip of soft cloth wrapped around a wound | loc: kötszer
  EN TS: A bandage for her wrist.
  hu TS: Kötszer a csuklójára.
  EN FS: A bandage for her knee.
  hu FS: Kötszer a térdére.
  EN TP: an elastic wrist bandage
  hu TP: rugalmas csuklókötszer
  EN FP: a bandage on the head
  hu FP: kötszer a fejen
69 | barbell (noun): the long metal bar with heavy plates on both ends | loc: súlyzórúd
  EN TS: The barbell lost. She won!
  hu TS: A súlyzórúd veszített. Ő nyert!
  EN FS: The barbell won. She lost!
  hu FS: A súlyzórúd nyert. Ő veszített!
  EN TP: deadlifting a heavy barbell
  hu TP: nehéz súlyzórúd felhúzása
  EN FP: bending a heavy barbell
  hu FP: nehéz súlyzórúd meghajlítása
70 | barber (noun): a person who cuts men's hair and beards | loc: borbély
  EN TS: This barber is a legend!
  hu TS: Ez a borbély egy legenda!
  EN FS: This baker is a legend!
  hu FS: Ez a pék egy legenda!
  EN TP: a barber trimming a beard
  hu TP: borbély szakállat igazít
  EN FP: a barber sweeping the floor
  hu FP: borbély söpri a padlót
71 | bark (noun): the rough outer skin of a tree trunk | loc: kéreg
  EN TS: Birch bark is like paper.
  hu TS: A nyírfa kérge olyan, mint a papír.
  EN FS: Pine bark is like paper.
  hu FS: A fenyő kérge olyan, mint a papír.
  EN TP: peeling birch bark
  hu TP: nyírfakéreg hántása
  EN FP: a dog's loud bark
  hu FP: kutya hangos ugatása
72 | basketball (noun): a team game of throwing a ball through a hoop | loc: kosárlabda
  EN TS: Basketball queen, what a dunk!
  hu TS: Kosárlabda-királynő, micsoda zsákolás!
  EN FS: Basketball queen, what a miss!
  hu FS: Kosárlabda-királynő, micsoda kihagyott dobás!
  EN TP: a basketball dunk
  hu TP: zsákolás kosárlabdában
  EN FP: basketball on television
  hu FP: kosárlabda a tévében
74 | bat (noun): a small flying animal that hangs upside down | loc: denevér
  EN TS: A bat is flying over the lake.
  hu TS: Egy denevér repül a tó fölött.
  EN FS: A bat is flying over the city.
  hu FS: Egy denevér repül a város fölött.
  EN TP: a bat flying at sunset
  hu TP: denevér repül naplementekor
  EN FP: a bat hitting a ball
  hu FP: baseballütő eltalál egy labdát
75 | flap (verb): to move wings up and down quickly to fly | loc: csapkodni
  EN TS: Dude, the bats are flapping.
  hu TS: Tesó, a denevérek csapkodnak a szárnyukkal.
  EN FS: Dude, the birds are flapping.
  hu FS: Tesó, a madarak csapkodnak a szárnyukkal.
  EN TP: flapping big wings
  hu TP: nagy szárnyak csapkodása
  EN FP: flapping on the cave floor
  hu FP: csapkodás a barlang alján
76 | battery (noun): a small object that stores power for devices | loc: elem
  EN TS: Blame the old batteries.
  hu TS: A régi elemek a hibásak.
  EN FS: Blame the old bulb.
  hu FS: A régi izzó a hibás.
  EN TP: loading new batteries
  hu TP: új elemek berakása
  EN FP: a battery for a car
  hu FP: akkumulátor egy autóba
78 | beach (noun): an area of sand or stones next to the sea | loc: strand
  EN TS: The sea took their castle on the beach.
  hu TS: A tenger elvitte a homokvárukat a strandon.
  EN FS: A dog took their castle on the beach.
  hu FS: Egy kutya elvitte a homokvárukat a strandon.
  EN TP: a sandcastle on the beach
  hu TP: homokvár a strandon
  EN FP: a beach full of stones
  hu FP: strand tele kövekkel
79 | bear (noun): a large heavy wild animal with thick fur | loc: medve
  EN TS: The bear is chasing a fish!
  hu TS: A medve egy halat kerget!
  EN FS: The bear is chasing a duck!
  hu FS: A medve egy kacsát kerget!
  EN TP: a bear in a river
  hu TP: medve a folyóban
  EN FP: a bear in a zoo
  hu FP: medve az állatkertben
80 | beard (noun): hair that grows on a man's chin and cheeks | loc: szakáll
  EN TS: Ten years to grow that beard!
  hu TS: Tíz év kellett ehhez a szakállhoz!
  EN FS: Ten days to grow that beard!
  hu FS: Tíz nap kellett ehhez a szakállhoz!
  EN TP: a long black beard
  hu TP: hosszú fekete szakáll
  EN FP: a short grey beard
  hu FP: rövid ősz szakáll
81 | beauty (noun): the quality of being very pleasing to look at | loc: szépség
  EN TS: Pure beauty in Santorini.
  hu TS: Tiszta szépség Szantorinin.
  EN FS: Pure beauty in Venice.
  hu FS: Tiszta szépség Velencében.
  EN TP: the beauty of the sunset
  hu TP: a naplemente szépsége
  EN FP: a beauty salon in town
  hu FP: szépségszalon a városban
82 | bee (noun): a flying insect that makes honey and can sting | loc: méh
  EN TS: The bee is going back to work.
  hu TS: A méh visszamegy dolgozni.
  EN FS: The ant is going back to work.
  hu FS: A hangya visszamegy dolgozni.
  EN TP: a bee on a flower
  hu TP: méh egy virágon
  EN FP: a bee in a jar
  hu FP: méh egy befőttesüvegben
83 | beer (noun): an alcoholic drink made from grain | loc: sör
  EN TS: The beer foam is top quality.
  hu TS: A sörhab prémium minőség.
  EN FS: The milk foam is top quality.
  hu FS: A tejhab prémium minőség.
  EN TP: pouring a golden beer
  hu TP: aranyszínű sör töltése
  EN FP: beer at a football match
  hu FP: sör egy focimeccsen
84 | belt (noun): a strap you wear around your waist | loc: öv
  EN TS: The belt saved his trousers!
  hu TS: Az öv megmentette a nadrágját!
  EN FS: The rope saved his trousers!
  hu FS: A kötél megmentette a nadrágját!
  EN TP: putting on a leather belt
  hu TP: bőröv felcsatolása
  EN FP: taking off a leather belt
  hu FP: bőröv levétele
85 | betray (verb): to break someone's trust after promising help | loc: elárulni
  EN TS: The kid betrayed him!
  hu TS: A gyerek elárulta!
  EN FS: The dog betrayed him!
  hu FS: A kutya elárulta!
  EN TP: a betrayed farmer
  hu TP: elárult gazda
  EN FP: a betrayed kid
  hu FP: elárult gyerek
86 | bill (noun): the paper that says what you pay in a restaurant | loc: számla
  EN TS: That bill is way too long!
  hu TS: Ez a számla durván hosszú!
  EN FS: That bill is way too short!
  hu FS: Ez a számla durván rövid!
  EN TP: a very long bill
  hu TP: nagyon hosszú számla
  EN FP: a bill in a wallet
  hu FP: számla egy pénztárcában
87 | bird (noun): an animal with feathers and wings | loc: madár
  EN TS: The bird is giving a concert!
  hu TS: A madár koncertet ad!
  EN FS: The cat is giving a concert!
  hu FS: A macska koncertet ad!
  EN TP: a bird singing loudly
  hu TP: hangosan éneklő madár
  EN FP: a bird in a cage
  hu FP: madár kalitkában
88 | dog (noun): an animal kept as a pet that barks | loc: kutya
  EN TS: The dog wants a selfie.
  hu TS: A kutya szelfit akar.
  EN FS: The cat wants a selfie.
  hu FS: A macska szelfit akar.
  EN TP: a dog near the camera
  hu TP: kutya a kamera közelében
  EN FP: a dog near the door
  hu FP: kutya az ajtó közelében
89 | cat (noun): a small furry pet that says meow | loc: macska
  EN TS: The black cat is jumping off.
  hu TS: A fekete macska leugrik.
  EN FS: The tabby cat is jumping off.
  hu FS: A cirmos macska leugrik.
  EN TP: a cat on a tower
  hu TP: macska a kaparófa tetején
  EN FP: a cat under a tower
  hu FP: macska a kaparófa alatt
90 | puppy (noun): a young dog | loc: kiskutya
  EN TS: Wait, puppies can dance?!
  hu TS: Várj, a kiskutyák tudnak táncolni?!
  EN FS: Wait, puppies can fly?!
  hu FS: Várj, a kiskutyák tudnak repülni?!
  EN TP: a puppy in the bath
  hu TP: kiskutya a kádban
  EN FP: a puppy in the snow
  hu FP: kiskutya a hóban
91 | blame (verb): to say someone is responsible for something bad | loc: hibáztatni
  EN TS: Mum is blaming the boy. The cat did it.
  hu TS: Anya a fiút hibáztatja. A macska volt.
  EN FS: Mum is blaming the boy. The dog did it.
  hu FS: Anya a fiút hibáztatja. A kutya volt.
  EN TP: to blame the cat
  hu TP: a macskát hibáztatni
  EN FP: to blame the weather
  hu FP: az időjárást hibáztatni
92 | blanket (noun): a large warm cover for a bed | loc: takaró
  EN TS: One blanket, two people.
  hu TS: Egy takaró, két ember.
  EN FS: One blanket, three people.
  hu FS: Egy takaró, három ember.
  EN TP: sharing a big blanket
  hu TP: osztoznak egy nagy takarón
  EN FP: sharing a big pizza
  hu FP: osztoznak egy nagy pizzán
93 | blender (noun): the machine whose blades mix food into a drink | loc: turmixgép
  EN TS: The blender did it!
  hu TS: A turmixgép volt!
  EN FS: The toaster did it!
  hu FS: A kenyérpirító volt!
  EN TP: a smoothie in a blender
  hu TP: smoothie a turmixgépben
  EN FP: a blender full of soup
  hu FP: turmixgép tele levessel
94 | blink (verb): to quickly close and open your eyes | loc: pislogni
  EN TS: He blinked first. She won!
  hu TS: A srác pislogott először. A lány nyert!
  EN FS: She blinked first. He won!
  hu FS: A lány pislogott először. A srác nyert!
  EN TP: blinking first
  hu TP: először pislogni
  EN FP: blinking at the sun
  hu FP: pislogni a napba
95 | blush (noun): the pink face powder you brush onto your cheeks | loc: pirosító
  EN TS: She is putting on pink blush.
  hu TS: Rózsaszín pirosítót tesz fel.
  EN FS: She is putting on blue blush.
  hu FS: Kék pirosítót tesz fel.
  EN TP: sweeping on pink blush
  hu TP: rózsaszín pirosító felvitele
  EN FP: blushing from shame
  hu FP: elpirulás szégyenében
96 | board (verb): to get on a plane, ship or train as a passenger | loc: beszállni
  EN TS: She is boarding the plane.
  hu TS: Beszáll a repülőbe.
  EN FS: She is boarding the train.
  hu FS: Beszáll a vonatba.
  EN TP: boarding the plane
  hu TP: beszállás a repülőbe
  EN FP: boarding the bus
  hu FP: beszállás a buszba
97 | boil (verb): to heat a liquid until it bubbles | loc: forr
  EN TS: The water is boiling.
  hu TS: Forr a víz.
  EN FS: The milk is boiling.
  hu FS: Forr a tej.
  EN TP: water at a rolling boil
  hu TP: lobogva forró víz
  EN FP: milk at a rolling boil
  hu FP: lobogva forró tej
98 | hammock (noun): a hanging bed of cloth or net you lie in | loc: függőágy
  EN TS: She is reading in a hammock.
  hu TS: Egy függőágyban olvas.
  EN FS: She is sleeping in a hammock.
  hu FS: Egy függőágyban alszik.
  EN TP: reading in a hammock
  hu TP: olvasás függőágyban
  EN FP: sleeping in a hammock
  hu FP: alvás függőágyban
99 | book (noun): a set of printed pages inside a cover to read | loc: könyv
  EN TS: She finished the whole book!
  hu TS: Végzett az egész könyvvel!
  EN FS: She finished the whole cake!
  hu FS: Végzett az egész tortával!
  EN TP: reading a green book
  hu TP: zöld könyvet olvas
  EN FP: a book on a train
  hu FP: könyv a vonaton
100 | boots (noun): strong shoes that cover your ankle or leg | loc: bakancs
  EN TS: These boots love mud.
  hu TS: Ez a bakancs imádja a sarat.
  EN FS: These sandals love mud.
  hu FS: Ez a szandál imádja a sarat.
  EN TP: boots in the mud
  hu TP: bakancs a sárban
  EN FP: boots in a shop
  hu FP: bakancs a boltban
101 | bored (adjective): tired and unhappy because nothing is fun | loc: unatkozó
  EN TS: Ugh. She is so bored.
  hu TS: Jaj. A csaj nagyon unatkozik.
  EN FS: Ugh. He is so bored.
  hu FS: Jaj. A srác nagyon unatkozik.
  EN TP: bored of waiting
  hu TP: unatkozik várakozás közben
  EN FP: bored at a party
  hu FP: unatkozik egy buliban
102 | boredom (noun): the feeling of having nothing interesting to do | loc: unalom
  EN TS: Boredom level: a wet sock on his head.
  hu TS: Unalomszint: vizes zokni a fején.
  EN FS: Boredom level: a wet hat on his head.
  hu FS: Unalomszint: vizes sapka a fején.
  EN TP: boredom in a laundromat
  hu TP: unalom a mosodában
  EN FP: boredom in a classroom
  hu FP: unalom az osztályteremben
103 | laundromat (noun): a shop of washing machines you pay to use | loc: mosoda
  EN TS: Night at the laundromat. Ugh!
  hu TS: Éjszaka a mosodában. Jaj!
  EN FS: Night at the library. Ugh!
  hu FS: Éjszaka a könyvtárban. Jaj!
  EN TP: waiting at a laundromat
  hu TP: várakozás a mosodában
  EN FP: working at a laundromat
  hu FP: munka a mosodában
104 | bottom (noun): the ground under the sea, a lake or a river | loc: fenék
  EN TS: A stone from the sea bottom!
  hu TS: Egy kő a tenger fenekéről!
  EN FS: A shell from the sea bottom!
  hu FS: Egy kagyló a tenger fenekéről!
  EN TP: a stone from the bottom
  hu TP: kő a víz fenekéről
  EN FP: the bottom of a glass
  hu FP: egy pohár feneke
105 | bow (noun): a curved weapon with a string that shoots arrows | loc: íj
  EN TS: Her bow never misses.
  hu TS: Az íja sosem hibáz.
  EN FS: Her bow always misses.
  hu FS: Az íja mindig hibáz.
  EN TP: drawing a wooden bow
  hu TP: fa íj megfeszítése
  EN FP: a bow and a sword
  hu FP: íj és kard
106 | aim (verb): to point a weapon carefully at your target | loc: célozni
  EN TS: He is aiming at the hay bale.
  hu TS: A szalmabálára céloz.
  EN FS: He is aiming at a tree.
  hu FS: Egy fára céloz.
  EN TP: aiming a bamboo bow
  hu TP: bambuszíjjal céloz
  EN FP: aiming a water gun
  hu FP: vízipisztollyal céloz
107 | bowl (noun): a round deep dish for soup or cereal | loc: tál
  EN TS: The bowl is his cup now.
  hu TS: Most a tál a bögréje.
  EN FS: The pot is his cup now.
  hu FS: Most a fazék a bögréje.
  EN TP: drinking from a bowl
  hu TP: ivás egy tálból
  EN FP: washing a blue bowl
  hu FP: kék tál elmosása
110 | box (noun): a container with flat sides, often of cardboard | loc: doboz
  EN TS: The cat is "helping" with the boxes.
  hu TS: A macska „segít” a dobozokkal.
  EN FS: The dog is "helping" with the boxes.
  hu FS: A kutya „segít” a dobozokkal.
  EN TP: a big packed box
  hu TP: nagy, bepakolt doboz
  EN FP: a box of chocolates
  hu FP: egy doboz bonbon
111 | boxing (noun): a sport where two people fight with their fists | loc: boksz
  EN TS: Boxing makes her so happy.
  hu TS: A boksz annyira boldoggá teszi.
  EN FS: Tennis makes her so happy.
  hu FS: A tenisz annyira boldoggá teszi.
  EN TP: boxing with red gloves
  hu TP: boksz piros kesztyűben
  EN FP: boxing up old clothes
  hu FP: régi ruhák bedobozolása
112 | brave (adjective): not afraid to do something scary or hard | loc: bátor
  EN TS: The little girl is brave, her parents not so much.
  hu TS: A kislány bátor, a szülei kevésbé.
  EN FS: The little boy is brave, his parents not so much.
  hu FS: A kisfiú bátor, a szülei kevésbé.
  EN TP: a brave little girl
  hu TP: bátor kislány
  EN FP: a brave knight in armour
  hu FP: bátor lovag páncélban
114 | bread (noun): a baked food made from flour and water | loc: kenyér
  EN TS: The bread is still so warm.
  hu TS: A kenyér még mindig olyan meleg.
  EN FS: The bread is still so frozen.
  hu FS: A kenyér még mindig olyan fagyos.
  EN TP: warm bread from the oven
  hu TP: meleg kenyér a sütőből
  EN FP: bread from the supermarket
  hu FP: kenyér a szupermarketből
115 | breakfast (noun): the first meal of the day | loc: reggeli
  EN TS: The rooster came for breakfast too.
  hu TS: A kakas is eljött reggelizni.
  EN FS: The dog came for breakfast too.
  hu FS: A kutya is eljött reggelizni.
  EN TP: breakfast in the garden
  hu TP: reggeli a kertben
  EN FP: breakfast in bed
  hu FP: reggeli az ágyban
116 | breaking (noun): smashing something into pieces | loc: törni
  EN TS: Breaking stuff is art now!
  hu TS: Cuccokat törni már művészet!
  EN FS: Painting stuff is art now!
  hu FS: Cuccokat festeni már művészet!
  EN TP: breaking blue tiles
  hu TP: kék csempék törése
  EN FP: breaking a window
  hu FP: ablak betörése
117 | mosaic (noun): a picture made of small tiles set side by side | loc: mozaik
  EN TS: They made a plate mosaic.
  hu TS: Tányérokból csináltak mozaikot.
  EN FS: They made a cup mosaic.
  hu FS: Csészékből csináltak mozaikot.
  EN TP: a flower mosaic from plates
  hu TP: virágmozaik tányérokból
  EN FP: a mosaic of glass tiles
  hu FP: mozaik üvegcsempékből
118 | building (noun): the work of making something from parts | loc: összeszerelni
  EN TS: Building done, time for a high-five!
  hu TS: Összeszerelve, jöhet a pacsi!
  EN FS: Building done, time for a group hug!
  hu FS: Összeszerelve, jöhet a csoportos ölelés!
  EN TP: building a raised planter
  hu TP: magaságyás összeszerelése
  EN FP: a tall office building
  hu FP: magas irodaház
119 | bulb (noun): the glass part of a lamp that gives light | loc: izzó
  EN TS: Bulb replaced. Task complete.
  hu TS: Izzó kicserélve. Feladat kész.
  EN FS: Fuse replaced. Task complete.
  hu FS: Biztosíték kicserélve. Feladat kész.
  EN TP: screwing in a new bulb
  hu TP: új izzó becsavarása
  EN FP: a bulb in the garden
  hu FP: virághagyma a kertben
120 | burger (noun): a round piece of meat served in a bread roll | loc: burger
  EN TS: That burger needs both hands!
  hu TS: Ahhoz a burgerhez két kéz kell!
  EN FS: That pizza needs both hands!
  hu FS: Ahhoz a pizzához két kéz kell!
  EN TP: a tall cheese burger
  hu TP: magas sajtburger
  EN FP: a burger in a box
  hu FP: burger dobozban
121 | burn (verb): to damage food or skin with too much heat | loc: odaégetni
  EN TS: He burned the pancake. Oops!
  hu TS: Odaégette a palacsintát. Hoppá!
  EN FS: He burned the toast. Oops!
  hu FS: Odaégette a pirítóst. Hoppá!
  EN TP: a burned black pancake
  hu TP: odaégett fekete palacsinta
  EN FP: a burned black steak
  hu FP: odaégett fekete steak
122 | bus stop (noun): a spot on a street to wait for public transport | loc: buszmegálló
  EN TS: They are waiting forever at the bus stop.
  hu TS: Egy örökkévalóságig várnak a buszmegállóban.
  EN FS: They are waiting forever at the train station.
  hu FS: Egy örökkévalóságig várnak a vasútállomáson.
  EN TP: waiting at a bus stop
  hu TP: várakozás a buszmegállóban
  EN FP: waiting at a taxi rank
  hu FP: várakozás a taxiállomáson
123 | bush (noun): a plant like a small low tree with many branches | loc: bokor
  EN TS: A bird flew out of the bush!
  hu TS: Egy madár repült ki a bokorból!
  EN FS: A cat jumped out of the bush!
  hu FS: Egy macska ugrott ki a bokorból!
  EN TP: picking from the bushes
  hu TP: bogyószedés a bokrokról
  EN FP: hiding behind the bushes
  hu FP: elbújás a bokrok mögött
124 | spread (verb): to push soft food over a surface in a thin layer | loc: megkenni | checker: word_missing?
  EN TS: She is spreading a brick of butter.
  hu TS: Egy egész tömb vajjal keni meg a kenyeret.
  EN FS: She is spreading a brick of cheese.
  hu FS: Egy egész tömb sajttal keni meg a kenyeret.
  EN TP: spreading butter on bread
  hu TP: kenyér megkenése vajjal
  EN FP: spreading a picnic blanket
  hu FP: pikniktakaró leterítése
125 | butter (noun): a soft yellow food made from cream | loc: vaj
  EN TS: The butter broke the bread!
  hu TS: A vaj eltörte a kenyeret!
  EN FS: The jam broke the bread!
  hu FS: A lekvár eltörte a kenyeret!
  EN TP: butter too hard to spread
  hu TP: túl kemény vaj a kenéshez
  EN FP: butter in a hot pan
  hu FP: vaj a forró serpenyőben
126 | button (noun): a small round thing that fastens clothes | loc: gomb
  EN TS: He needs help with the buttons.
  hu TS: Segítség kell neki a gombokkal.
  EN FS: He needs help with the shoelaces.
  hu FS: Segítség kell neki a cipőfűzővel.
  EN TP: a crooked row of buttons
  hu TP: ferde gombsor
  EN FP: pressing a lift button
  hu FP: liftgomb megnyomása
127 | cactus (noun): a desert plant covered in sharp spines | loc: kaktusz
  EN TS: This cactus is way too sharp!
  hu TS: Ez a kaktusz durván szúrós!
  EN FS: This palm is way too sharp!
  hu FS: Ez a pálma durván szúrós!
  EN TP: sharp cactus spines
  hu TP: éles kaktusztüskék
  EN FP: a cactus in a pot
  hu FP: kaktusz cserépben
128 | cake (noun): a sweet baked food, often for birthdays | loc: torta
  EN TS: Her birthday cake has berries.
  hu TS: A szülinapi tortáján bogyók vannak.
  EN FS: Her birthday cake has bananas.
  hu FS: A szülinapi tortáján banán van.
  EN TP: a cream birthday cake
  hu TP: krémes szülinapi torta
  EN FP: a chocolate wedding cake
  hu FP: csokis esküvői torta
129 | calculator (noun): a small device that does maths for you | loc: számológép
  EN TS: Five plus three? He needs a calculator.
  hu TS: Öt meg három? Számológép kell neki.
  EN FS: Nine plus nine? He needs a calculator.
  hu FS: Kilenc meg kilenc? Számológép kell neki.
  EN TP: a big desk calculator
  hu TP: nagy asztali számológép
  EN FP: a calculator on a phone
  hu FP: számológép a telefonon
130 | calendar (noun): a chart showing the days, weeks and months | loc: naptár
  EN TS: A heart on her calendar? Love!
  hu TS: Szív a naptárában? Szerelem!
  EN FS: A star on her calendar? Love!
  hu FS: Csillag a naptárában? Szerelem!
  EN TP: a heart on the calendar
  hu TP: szív a naptárban
  EN FP: a calendar on the desk
  hu FP: naptár az asztalon
131 | call (verb): to phone someone and talk to them | loc: telefonálni
  EN TS: This is the best call ever.
  hu TS: Ez minden idők legjobb telefonálása.
  EN FS: This is the worst call ever.
  hu FS: Ez minden idők legrosszabb telefonálása.
  EN TP: a happy phone call
  hu TP: boldog telefonálás
  EN FP: a call for help
  hu FP: segélyhívás
132 | calories (noun): the energy units in food you burn off by moving | loc: kalóriák
  EN TS: Cake calories win!
  hu TS: A torta kalóriái nyernek!
  EN FS: Salad calories win!
  hu FS: A saláta kalóriái nyernek!
  EN TP: burning off calories
  hu TP: kalóriák elégetése
  EN FP: counting calories on a label
  hu FP: kalóriák számolása a címkén
133 | camel (noun): a desert animal with one or two humps | loc: teve
  EN TS: The camel is taking a break.
  hu TS: A teve pihenőt tart.
  EN FS: The camel is taking a bath.
  hu FS: A teve fürdőt vesz.
  EN TP: a camel in the desert
  hu TP: teve a sivatagban
  EN FP: a camel in the snow
  hu FP: teve a hóban
134 | camping (noun): sleeping outdoors in a tent for fun | loc: kempingezés
  EN TS: Camping in a pine forest, so cool.
  hu TS: Kempingezés fenyőerdőben, de menő.
  EN FS: Camping on a sandy beach, so cool.
  hu FS: Kempingezés homokos tengerparton, de menő.
  EN TP: camping in a forest
  hu TP: kempingezés erdőben
  EN FP: camping in the garden
  hu FP: kempingezés a kertben
135 | cancel (verb): to say a planned meeting or event is off | loc: lemondani
  EN TS: His plans got cancelled. Yes!
  hu TS: Lemondták a programját. Juhé!
  EN FS: His flight got cancelled. Yes!
  hu FS: Törölték a járatát. Juhé!
  EN TP: cancelling plans tonight
  hu TP: esti programok lemondása
  EN FP: cancelling a gym membership
  hu FP: edzőtermi bérlet lemondása
136 | candle (noun): a stick of wax with a string you light | loc: gyertya
  EN TS: Candlelight for two? So cute.
  hu TS: Gyertyafény kettesben? Olyan cuki.
  EN FS: Lamplight for two? So cute.
  hu FS: Lámpafény kettesben? Olyan cuki.
  EN TP: a candle on the table
  hu TP: gyertya az asztalon
  EN FP: a candle on a cake
  hu FP: gyertya egy tortán
137 | canyon (noun): a deep narrow valley with steep rock walls | loc: kanyon
  EN TS: The canyon shouts back!
  hu TS: A kanyon visszakiabál!
  EN FS: The forest shouts back!
  hu FS: Az erdő visszakiabál!
  EN TP: a narrow slot canyon
  hu TP: keskeny, résszerű kanyon
  EN FP: a canyon from above
  hu FP: kanyon felülről
138 | cap (noun): a soft hat with a stiff part at the front | loc: sapka
  EN TS: A cap, finally some shade.
  hu TS: Egy sapka, végre egy kis árnyék.
  EN FS: A tree, finally some shade.
  hu FS: Egy fa, végre egy kis árnyék.
  EN TP: a coral cap for shade
  hu TP: korallszínű sapka árnyéknak
  EN FP: a cap on a bottle
  hu FP: kupak egy üvegen
139 | capital (noun): the city where a country's government is | loc: főváros
  EN TS: He found the capital!
  hu TS: Megtalálta a fővárost!
  EN FS: He found the ocean!
  hu FS: Megtalálta az óceánt!
  EN TP: the capital below the hill
  hu TP: a főváros a domb alatt
  EN FP: a capital letter
  hu FP: nagy kezdőbetű
140 | carpet (noun): a thick soft cover for a floor | loc: szőnyeg
  EN TS: Their new carpet is so soft!
  hu TS: Olyan puha az új szőnyegük!
  EN FS: Their new sofa is so soft!
  hu FS: Olyan puha az új kanapéjuk!
  EN TP: a soft green carpet
  hu TP: puha zöld szőnyeg
  EN FP: a soft green blanket
  hu FP: puha zöld takaró
141 | carrot (noun): a long orange vegetable that grows underground | loc: sárgarépa
  EN TS: This carrot can feed a horse.
  hu TS: Ez a sárgarépa egy lovat is jóllakat.
  EN FS: This potato can feed a horse.
  hu FS: Ez a krumpli egy lovat is jóllakat.
  EN TP: a giant carrot
  hu TP: óriási sárgarépa
  EN FP: a giant potato
  hu FP: óriási krumpli
142 | castle (noun): a large old stone building with strong walls | loc: vár
  EN TS: It is so big! A real castle.
  hu TS: Olyan nagy! Egy igazi vár.
  EN FS: It is so small! A real castle.
  hu FS: Olyan kicsi! Egy igazi vár.
  EN TP: a castle on a lake
  hu TP: vár egy tóparton
  EN FP: a castle on a hill
  hu FP: vár egy dombon
144 | catch (verb): to take hold of something moving through the air | loc: elkapni
  EN TS: He caught the red ball.
  hu TS: Elkapta a piros labdát.
  EN FS: He caught the blue ball.
  hu FS: Elkapta a kék labdát.
  EN TP: to catch a red ball
  hu TP: piros labdát elkapni
  EN FP: to catch a cold
  hu FP: elkapni egy náthát
145 | catching (noun): taking hold of something thrown to you | loc: elkapás
  EN TS: Their catching is really good.
  hu TS: Nagyon jól megy nekik az elkapás.
  EN FS: Their kicking is really good.
  hu FS: Nagyon jól megy nekik a rúgás.
  EN TP: catching an orange ball
  hu TP: narancssárga labda elkapása
  EN FP: catching a cold
  hu FP: nátha elkapása
146 | caterpillar (noun): the young worm-like form of a butterfly | loc: hernyó
  EN TS: This caterpillar has a five-year plan.
  hu TS: Ennek a hernyónak ötéves terve van.
  EN FS: This snail has a five-year plan.
  hu FS: Ennek a csigának ötéves terve van.
  EN TP: a caterpillar on a leaf
  hu TP: hernyó egy levélen
  EN FP: a caterpillar in a jar
  hu FP: hernyó egy befőttesüvegben
147 | cave (noun): a large hole in rock you can go into | loc: barlang
  EN TS: They are walking into a dark cave!
  hu TS: Egy sötét barlangba mennek be!
  EN FS: They are walking into a dark house!
  hu FS: Egy sötét házba mennek be!
  EN TP: walking into a dark cave
  hu TP: besétálni egy sötét barlangba
  EN FP: sleeping in a cave
  hu FP: alvás egy barlangban
148 | celebrate (verb): to do something fun for a special day | loc: ünnepelni
  EN TS: They are celebrating!
  hu TS: Ünnepelnek!
  EN FS: They are studying!
  hu FS: Tanulnak!
  EN TP: celebrating a birthday
  hu TP: szülinap ünneplése
  EN FP: celebrating a wedding
  hu FP: esküvő ünneplése
149 | censor (verb): to officially hide parts of a text from readers | loc: cenzúrázni
  EN TS: His letter got censored. Rude!
  hu TS: Cenzúrázták a levelét. Durva!
  EN FS: His letter got burned. Rude!
  hu FS: Elégették a levelét. Durva!
  EN TP: a censored letter
  hu TP: cenzúrázott levél
  EN FP: a censored film
  hu FP: cenzúrázott film
150 | cereal (noun): breakfast food made from grain, eaten with milk | loc: gabonapehely
  EN TS: He eats cereal without milk!
  hu TS: Tej nélkül eszi a gabonapelyhet!
  EN FS: He eats cereal without a bowl!
  hu FS: Tál nélkül eszi a gabonapelyhet!
  EN TP: dry cereal in a bowl
  hu TP: száraz gabonapehely egy tálban
  EN FP: cereal in a box
  hu FP: gabonapehely dobozban
151 | chain (noun): a row of metal rings joined together | loc: lánc
  EN TS: A chain secures the gate.
  hu TS: Lánc biztosítja a kaput.
  EN FS: A rope secures the gate.
  hu FS: Kötél biztosítja a kaput.
  EN TP: a chain around a gate
  hu TP: lánc a kapun
  EN FP: a chain around a bike
  hu FP: lánc egy biciklin
152 | chair (noun): a seat for one person, with a back | loc: szék
  EN TS: Best chair ever! Full circle!
  hu TS: Minden idők legjobb széke! Egy teljes kör!
  EN FS: Best sofa ever! Full circle!
  hu FS: Minden idők legjobb kanapéja! Egy teljes kör!
  EN TP: a new swivel chair
  hu TP: új forgószék
  EN FP: a new rocking chair
  hu FP: új hintaszék
153 | champagne (noun): a sparkling white wine opened at celebrations | loc: pezsgő
  EN TS: The champagne cork is flying!
  hu TS: Repül a pezsgősdugó!
  EN FS: The champagne glass is flying!
  hu FS: Repül a pezsgőspohár!
  EN TP: pouring champagne
  hu TP: pezsgő töltése
  EN FP: spraying champagne on a podium
  hu FP: pezsgőfröcskölés a dobogón
154 | charger (noun): a device that puts power back into a battery | loc: töltő
  EN TS: The charger was in the drawer!
  hu TS: A töltő a fiókban volt!
  EN FS: The charger was in the fridge!
  hu FS: A töltő a hűtőben volt!
  EN TP: plugging in a charger
  hu TP: töltő bedugása
  EN FP: a charger for a car
  hu FP: autós töltő
155 | cheese (noun): a food made from milk, often yellow | loc: sajt
  EN TS: The cheese stretches forever!
  hu TS: A sajt a végtelenségig nyúlik!
  EN FS: The bread stretches forever!
  hu FS: A kenyér a végtelenségig nyúlik!
  EN TP: stretchy melted cheese
  hu TP: nyúlós olvadt sajt
  EN FP: cheese on a pizza
  hu FP: sajt a pizzán
156 | chest (noun): the front upper part of the body | loc: mellkas
  EN TS: His medal is on his chest.
  hu TS: Az érme a mellkasán van.
  EN FS: His medal is on his head.
  hu FS: Az érme a fején van.
  EN TP: hands on his chest
  hu TP: kéz a mellkasán
  EN FP: hands on his head
  hu FP: kéz a fején
157 | chewing gum (noun): a soft sweet you keep biting but never swallow | loc: rágógumi
  EN TS: Her chewing gum is so pink.
  hu TS: A rágógumija annyira pink.
  EN FS: Her chewing gum is so green.
  hu FS: A rágógumija annyira zöld.
  EN TP: blowing chewing gum bubbles
  hu TP: buborékfújás rágógumival
  EN FP: chewing gum under a desk
  hu FP: rágógumi a pad alatt
158 | chewing (noun): biting food again and again in your mouth | loc: rágás
  EN TS: The chewing is hard work!
  hu TS: A rágás kemény munka!
  EN FS: The walking is hard work!
  hu FS: A séta kemény munka!
  EN TP: chewing sticky toffee
  hu TP: ragacsos tejkaramella rágása
  EN FP: chewing a pencil
  hu FP: ceruza rágása
159 | chicken (noun): a farm bird kept for its eggs and meat | loc: tyúk
  EN TS: The chicken laid an egg!
  hu TS: A tyúk tojott egy tojást!
  EN FS: The chicken ate an egg!
  hu FS: A tyúk megevett egy tojást!
  EN TP: a chicken in a coop
  hu TP: tyúk a tyúkólban
  EN FP: a chicken on a plate
  hu FP: tyúk a tányéron
160 | nest (noun): the straw bed a bird makes to sit on its eggs | loc: fészek
  EN TS: Fact: the hen is in her nest.
  hu TS: Tény: a tyúk a fészkében ül.
  EN FS: Fact: the duck is in her nest.
  hu FS: Tény: a kacsa a fészkében ül.
  EN TP: a hen in her nest
  hu TP: tyúk a fészkében
  EN FP: a hen building a nest
  hu FP: tyúk fészket rak
161 | chicken drumstick (noun): the lower leg of a cooked chicken that you eat | loc: csirkecomb
  EN TS: The dog wants that chicken drumstick.
  hu TS: A kutya kéri azt a csirkecombot.
  EN FS: The cat wants that chicken drumstick.
  hu FS: A macska kéri azt a csirkecombot.
  EN TP: biting a chicken drumstick
  hu TP: csirkecombba harap
  EN FP: a drumstick for a drum
  hu FP: dobverő egy dobhoz
162 | chocolate (noun): a sweet brown food made from cocoa | loc: csokoládé
  EN TS: He is melting chocolate.
  hu TS: Csokoládét olvaszt.
  EN FS: He is melting butter.
  hu FS: Vajat olvaszt.
  EN TP: melting chocolate in a pot
  hu TP: csokoládé olvasztása lábasban
  EN FP: a chocolate birthday cake
  hu FP: csokoládés szülinapi torta
163 | chopsticks (noun): a pair of thin wooden rods for picking up food | loc: evőpálcikák
  EN TS: He can use chopsticks now!
  hu TS: Már tud evőpálcikával enni!
  EN FS: He can use a fork now!
  hu FS: Már tud villával enni!
  EN TP: holding chopsticks
  hu TP: evőpálcikák tartása
  EN FP: breaking chopsticks
  hu FP: evőpálcikák eltörése
164 | dumpling (noun): a small steamed ball of dough with a filling | loc: dumpling
  EN TS: Whole dumpling, one bite!
  hu TS: Egész dumpling, egy harapás!
  EN FS: Whole pizza, one bite!
  hu FS: Egész pizza, egy harapás!
  EN TP: a whole soup dumpling
  hu TP: egész leveses dumpling
  EN FP: making dumplings at home
  hu FP: dumplingkészítés otthon
165 | cinema (noun): a place where you watch films on a big screen | loc: mozi
  EN TS: They are at the cinema.
  hu TS: Moziban vannak.
  EN FS: They are at the zoo.
  hu FS: Állatkertben vannak.
  EN TP: a dark cinema
  hu TP: sötét mozi
  EN FP: a cinema ticket
  hu FP: mozijegy
166 | circle (noun): a perfectly round shape | loc: kör
  EN TS: They form a perfect circle.
  hu TS: Tökéletes kört alkotnak.
  EN FS: They form a perfect line.
  hu FS: Tökéletes sort alkotnak.
  EN TP: a human circle
  hu TP: emberi kör
  EN FP: a circle of chairs
  hu FP: székekből álló kör
167 | citizen (noun): someone who legally belongs to a country | loc: állampolgár
  EN TS: A good citizen votes and cleans.
  hu TS: A jó állampolgár szavaz és takarít.
  EN FS: A good citizen votes and dances.
  hu FS: A jó állampolgár szavaz és táncol.
  EN TP: a proud citizen voting
  hu TP: szavazó büszke állampolgár
  EN FP: a citizen paying taxes
  hu FP: adót fizető állampolgár
168 | citizenship (noun): the legal status of belonging to a country | loc: állampolgárság
  EN TS: They got their citizenship!
  hu TS: Megkapták az állampolgárságot!
  EN FS: They got their medals!
  hu FS: Megkapták az érmeiket!
  EN TP: receiving citizenship papers
  hu TP: állampolgársági papírok átvétele
  EN FP: losing citizenship
  hu FP: az állampolgárság elvesztése
169 | clay (noun): soft wet earth shaped and baked into pots | loc: agyag
  EN TS: The clay became a bowl.
  hu TS: Az agyagból tál lett.
  EN FS: The clay became a vase.
  hu FS: Az agyagból váza lett.
  EN TP: a wet lump of clay
  hu TP: vizes agyagcsomó
  EN FP: a clay tennis court
  hu FP: salakos teniszpálya
170 | cleaner (noun): a person whose job is to tidy and wash rooms | loc: takarító
  EN TS: The cleaner fixed this mess!
  hu TS: A takarító eltüntette ezt a káoszt!
  EN FS: The cook fixed this mess!
  hu FS: A szakács eltüntette ezt a káoszt!
  EN TP: a hotel cleaner
  hu TP: szállodai takarító
  EN FP: a window cleaner
  hu FP: ablaktisztító
171 | correct (adjective): right, with no mistakes | loc: helyes
  EN TS: The boy is correct, the girl is not.
  hu TS: A fiú válasza helyes, a lányé nem.
  EN FS: The girl is correct, the boy is not.
  hu FS: A lány válasza helyes, a fiúé nem.
  EN TP: a correct answer
  hu TP: helyes válasz
  EN FP: a correct spelling
  hu FP: helyes helyesírás
172 | cleats (noun): sports shoes with studs for grip on grass | loc: stoplis cipő
  EN TS: His cleats grip the wet grass.
  hu TS: A stoplis cipője jól tapad a vizes füvön.
  EN FS: His cleats grip the wet sand.
  hu FS: A stoplis cipője jól tapad a vizes homokon.
  EN TP: lacing up the cleats
  hu TP: stoplis cipő befűzése
  EN FP: lacing up the skates
  hu FP: korcsolya befűzése
173 | cliff (noun): a high steep wall of rock | loc: szikla
  EN TS: They are lying on a cliff.
  hu TS: Egy sziklán fekszenek.
  EN FS: They are lying on a beach.
  hu FS: Egy tengerparton fekszenek.
  EN TP: the edge of a cliff
  hu TP: a szikla széle
  EN FP: climbing a cliff
  hu FP: sziklamászás
174 | clinic (noun): a small medical center you visit without staying | loc: klinika
  EN TS: They are at a clinic desk.
  hu TS: Egy klinika pultjánál állnak.
  EN FS: They are at a hotel desk.
  hu FS: Egy szálloda pultjánál állnak.
  EN TP: a visit to the clinic
  hu TP: látogatás a klinikán
  EN FP: a visit to the gym
  hu FP: látogatás az edzőteremben
175 | clock (noun): a device on a wall or table showing the time | loc: óra | checker: word_missing?
  EN TS: They are hanging a clock.
  hu TS: Egy órát akasztanak fel.
  EN FS: They are hanging a picture.
  hu FS: Egy képet akasztanak fel.
  EN TP: a round kitchen clock
  hu TP: kerek konyhai óra
  EN FP: a round kitchen table
  hu FP: kerek konyhaasztal
176 | coal (noun): the black rock that you burn for heat | loc: szén
  EN TS: Coal in, fire up!
  hu TS: Szén be, mehet a tűz!
  EN FS: Wood in, fire up!
  hu FS: Fa be, mehet a tűz!
  EN TP: loading coal into the stove
  hu TP: szén lapátolása a kályhába
  EN FP: a deep coal mine
  hu FP: mély szénbánya
177 | coat (noun): a warm jacket you wear over your clothes outside | loc: kabát
  EN TS: Coat on. Winter, do your worst.
  hu TS: Kabát fel. Tél, jöhetsz!
  EN FS: Gloves on. Winter, do your worst.
  hu FS: Kesztyű fel. Tél, jöhetsz!
  EN TP: buttoning a long coat
  hu TP: hosszú kabát begombolása
  EN FP: hanging up a long coat
  hu FP: hosszú kabát felakasztása
178 | cocktail (noun): a mixed drink shaken with fruit and ice | loc: koktél
  EN TS: The cocktail has an umbrella.
  hu TS: A koktélban kis esernyő van.
  EN FS: The cocktail has a flag.
  hu FS: A koktélban kis zászló van.
  EN TP: a layered orange cocktail
  hu TP: rétegzett narancsos koktél
  EN FP: a cocktail party dress
  hu FP: koktélruha
179 | coffee (noun): a hot dark drink made from roasted beans | loc: kávé
  EN TS: Coffee works like magic!
  hu TS: A kávé tiszta varázslat!
  EN FS: Water works like magic!
  hu FS: A víz tiszta varázslat!
  EN TP: coffee from a moka pot
  hu TP: kávé kotyogósból
  EN FP: coffee from a machine
  hu FP: kávé gépből
180 | cold (adjective): having a low temperature, not warm | loc: hideg
  EN TS: So cold! Her hand says no.
  hu TS: De hideg! A keze nemet mond.
  EN FS: So hot! Her hand says no.
  hu FS: De forró! A keze nemet mond.
  EN TP: a cold frozen lake
  hu TP: hideg, befagyott tó
  EN FP: a cold drink
  hu FP: hideg ital
181 | collar (noun): the part of a shirt that goes around your neck | loc: gallér
  EN TS: Collar up? No way!
  hu TS: Felhajtott gallér? Kizárt!
  EN FS: Sleeves up? No way!
  hu FS: Feltűrt ujj? Kizárt!
  EN TP: a collar popped up
  hu TP: felhajtott gallér
  EN FP: a dog's collar
  hu FP: kutyanyakörv
182 | comb (noun): a flat tool with thin teeth to tidy your hair | loc: fésű
  EN TS: He has an orange comb.
  hu TS: Narancssárga fésűje van.
  EN FS: He has a blue comb.
  hu FS: Kék fésűje van.
  EN TP: an orange plastic comb
  hu TP: narancssárga műanyag fésű
  EN FP: a comb for a dog
  hu FP: kutyafésű
183 | comfort (verb): to make a sad person feel better | loc: megvigasztalni | checker: word_missing?
  EN TS: Her friend is comforting her.
  hu TS: A barátnője vigasztalja.
  EN FS: Her friend is ignoring her.
  hu FS: A barátnője ignorálja.
  EN TP: comforting a crying friend
  hu TP: síró barát megvigasztalása
  EN FP: comforting a crying baby
  hu FP: síró baba megvigasztalása
184 | command (verb): to give someone an order they must obey | loc: parancsolni
  EN TS: She commands, they run.
  hu TS: Ő parancsol, ők futnak.
  EN FS: She commands, they sleep.
  hu FS: Ő parancsol, ők alszanak.
  EN TP: commanding a line of trainees
  hu TP: parancsol egy sor újoncnak
  EN FP: commanding a ship
  hu FP: parancsol egy hajón
185 | commute (verb): to travel regularly between home and work | loc: ingázni
  EN TS: He commutes by tram. Yawn.
  hu TS: Villamossal ingázik. Ásítás.
  EN FS: He commutes by boat. Yawn.
  hu FS: Hajóval ingázik. Ásítás.
  EN TP: commuting by tram
  hu TP: ingázás villamossal
  EN FP: commuting by bike
  hu FP: ingázás biciklivel
186 | concert (noun): a show where musicians play live music | loc: koncert
  EN TS: Even the dog is at the concert!
  hu TS: Még a kutya is ott van a koncerten!
  EN FS: Even the cat is at the concert!
  hu FS: Még a macska is ott van a koncerten!
  EN TP: an open-air concert
  hu TP: szabadtéri koncert
  EN FP: a concert hall
  hu FP: koncertterem
187 | confused (adjective): not able to understand what is going on | loc: zavarodott
  EN TS: The instructions confused her.
  hu TS: Az útmutatótól teljesen zavarodott.
  EN FS: The map confused her.
  hu FS: A térképtől teljesen zavarodott.
  EN TP: confused by the instructions
  hu TP: zavarodott az útmutatótól
  EN FP: confused about the date
  hu FP: zavarodott a dátum miatt
188 | constitution (noun): the basic written law of a country | loc: alkotmány
  EN TS: The constitution says no.
  hu TS: Az alkotmány szerint nem.
  EN FS: The constitution says yes.
  hu FS: Az alkotmány szerint igen.
  EN TP: reading the constitution
  hu TP: az alkotmány olvasása
  EN FP: writing a new constitution
  hu FP: új alkotmány írása
189 | convoy (noun): a group of vehicles traveling together | loc: konvoj
  EN TS: Three cars form a convoy.
  hu TS: Három autó alkot konvojt.
  EN FS: Five cars form a convoy.
  hu FS: Öt autó alkot konvojt.
  EN TP: a convoy of sports cars
  hu TP: sportautók konvoja
  EN FP: a convoy of trucks
  hu FP: kamionok konvoja
190 | cookie (noun): a small flat sweet baked snack | loc: keksz
  EN TS: She is dunking her cookie.
  hu TS: Bemártja a kekszét.
  EN FS: She is dunking her bread.
  hu FS: Bemártja a kenyerét.
  EN TP: dunking a cookie
  hu TP: keksz bemártása
  EN FP: baking a cookie cake
  hu FP: kekszes torta sütése
191 | corkscrew (noun): a tool with a metal spiral for pulling corks | loc: dugóhúzó
  EN TS: He is using a corkscrew.
  hu TS: Dugóhúzót használ.
  EN FS: He is using a knife.
  hu FS: Kést használ.
  EN TP: twisting in a corkscrew
  hu TP: dugóhúzó becsavarása
  EN FP: a corkscrew in a drawer
  hu FP: dugóhúzó a fiókban
192 | corner (noun): the place where two streets meet | loc: sarok
  EN TS: They are hiding round the corner!
  hu TS: A sarok mögött bujkálnak!
  EN FS: They are hiding under the table!
  hu FS: Az asztal alatt bujkálnak!
  EN TP: around the corner
  hu TP: a sarok mögött
  EN FP: a corner shop
  hu FP: sarki bolt
193 | corrupt (adjective): using power dishonestly to get money | loc: korrupt
  EN TS: What a corrupt official!
  hu TS: Micsoda korrupt hivatalnok!
  EN FS: What an honest official!
  hu FS: Micsoda becsületes hivatalnok!
  EN TP: a corrupt official
  hu TP: korrupt hivatalnok
  EN FP: a corrupt computer file
  hu FP: korrupt számítógépes fájl
194 | cotton (noun): a soft white plant fiber used to make cloth | loc: pamut
  EN TS: The cotton is so soft.
  hu TS: A pamut olyan puha.
  EN FS: The wool is so soft.
  hu FS: A gyapjú olyan puha.
  EN TP: picking soft cotton
  hu TP: puha pamut szedése
  EN FP: buying cotton sheets
  hu FP: pamut ágynemű vásárlása
195 | coughing (noun): loud bursts of air from your throat when ill | loc: köhögés
  EN TS: Honey tea stops the coughing.
  hu TS: A mézes tea elmulasztja a köhögést.
  EN FS: Cold beer stops the coughing.
  hu FS: A hideg sör elmulasztja a köhögést.
  EN TP: coughing in an armchair
  hu TP: köhögés egy fotelben
  EN FP: coughing at a concert
  hu FP: köhögés egy koncerten
196 | courage (noun): being able to act even when you are afraid | loc: bátorság
  EN TS: Courage got her across!
  hu TS: A bátorság vitte át!
  EN FS: A zip line got her across!
  hu FS: Egy drótkötélpálya vitte át!
  EN TP: crossing with courage
  hu TP: átkelés bátorsággal
  EN FP: the courage to jump down
  hu FP: bátorság leugrani
197 | cow (noun): a large farm animal that gives milk | loc: tehén
  EN TS: The cow is being milked.
  hu TS: A tehenet fejik.
  EN FS: The goat is being milked.
  hu FS: A kecskét fejik.
  EN TP: a cow with a bell
  hu TP: tehén kolomppal
  EN FP: a cow with a hat
  hu FP: tehén kalappal
198 | cramp (noun): a sudden painful tightening of a muscle | loc: görcs
  EN TS: A cramp stopped her run.
  hu TS: Egy görcs megállította futás közben.
  EN FS: A cramp stopped her swim.
  hu FS: Egy görcs megállította úszás közben.
  EN TP: a cramp in the calf
  hu TP: görcs a vádliban
  EN FP: a cramp in the hand
  hu FP: görcs a kézben
199 | crash (verb): to hit something hard with a loud noise | loc: csapódik
  EN TS: He is crashing into everyone!
  hu TS: Mindenkinek nekicsapódik!
  EN FS: He is crashing into a wall!
  hu FS: Nekicsapódik egy falnak!
  EN TP: crashing bumper cars
  hu TP: egymásnak csapódó dodzsemek
  EN FP: crashing a real car
  hu FP: falnak csapódó igazi autó
200 | cream (noun): the thick fatty part of milk | loc: tejszín
  EN TS: He is holding cream over his head!
  hu TS: A feje fölött tartja a tejszínt!
  EN FS: He is holding soup over his head!
  hu FS: A feje fölött tartja a levest!
  EN TP: stiff whipped cream
  hu TP: kemény tejszínhab
  EN FP: a cream for the face
  hu FP: arckrém
201 | crocodile (noun): a big reptile with a long body and sharp teeth | loc: krokodil
  EN TS: Nice teeth, crocodile!
  hu TS: Szép fogak, krokodil!
  EN FS: Nice teeth, lion!
  hu FS: Szép fogak, oroszlán!
  EN TP: a crocodile with open jaws
  hu TP: tátott szájú krokodil
  EN FP: a crocodile with closed eyes
  hu FP: csukott szemű krokodil
202 | cross (verb): to go from one side of a road to the other | loc: átkelni
  EN TS: Phone down. Now he can cross.
  hu TS: Telefon el. Most már átkelhet.
  EN FS: Phone down. Now he can swim.
  hu FS: Telefon el. Most már úszhat.
  EN TP: to cross the street safely
  hu TP: biztonságosan átkelni az úton
  EN FP: to cross your fingers
  hu FP: hüvelykujjat tartani
203 | cruise (noun): a holiday trip on a large ship | loc: hajóút
  EN TS: Their cruise has dolphins too!
  hu TS: A hajóútjukon delfinek is vannak!
  EN FS: Their cruise has sharks too!
  hu FS: A hajóútjukon cápák is vannak!
  EN TP: a cruise to tropical islands
  hu TP: hajóút trópusi szigetekre
  EN FP: a cruise to Antarctica
  hu FP: hajóút az Antarktiszra
204 | crutch (noun): a stick under the arm that helps you walk | loc: mankó
  EN TS: He is racing on his crutches!
  hu TS: Mankón versenyez!
  EN FS: He is racing on his bike!
  hu FS: Biciklin versenyez!
  EN TP: walking on two crutches
  hu TP: járás két mankóval
  EN FP: leaning on one crutch
  hu FP: támaszkodás egy mankóra
205 | crying (noun): letting tears fall because you feel sad | loc: sírás
  EN TS: Sad film. Both are crying.
  hu TS: Szomorú film. Mindketten sírnak.
  EN FS: Sad film. Both are sleeping.
  hu FS: Szomorú film. Mindketten alszanak.
  EN TP: crying at a sad film
  hu TP: sírás egy szomorú filmen
  EN FP: crying at a wedding
  hu FP: sírás egy esküvőn
206 | cucumber (noun): a long green vegetable often eaten in salads | loc: uborka
  EN TS: Her cucumber spa is cheap.
  hu TS: Az uborkás spája olcsó.
  EN FS: Her lemon spa is cheap.
  hu FS: A citromos spája olcsó.
  EN TP: cucumber slices on the eyes
  hu TP: uborkaszeletek a szemen
  EN FP: cucumber in a sandwich
  hu FP: uborka a szendvicsben
207 | cup (noun): a small container with a handle for hot drinks | loc: csésze
  EN TS: Her cup is small and green.
  hu TS: A csészéje kicsi és zöld.
  EN FS: Her cup is small and blue.
  hu FS: A csészéje kicsi és kék.
  EN TP: a small green cup
  hu TP: kis zöld csésze
  EN FP: a cup of coffee
  hu FP: egy csésze kávé
209 | curious (adjective): wanting to know what is going on | loc: kíváncsi
  EN TS: Curious cat, no privacy.
  hu TS: Kíváncsi macska, nulla magánszféra.
  EN FS: Curious dog, no privacy.
  hu FS: Kíváncsi kutya, nulla magánszféra.
  EN TP: a curious cat peeking in
  hu TP: bekukucskáló kíváncsi macska
  EN FP: a curious dog peeking in
  hu FP: bekukucskáló kíváncsi kutya
210 | customer (noun): a person who buys things in a shop | loc: vásárló
  EN TS: She is a happy customer.
  hu TS: Ő egy boldog vásárló.
  EN FS: She is a sad customer.
  hu FS: Ő egy szomorú vásárló.
  EN TP: a customer at the counter
  hu TP: vásárló a pultnál
  EN FP: a customer at the door
  hu FP: vásárló az ajtónál
211 | customs (noun): the border check on what you bring into a country | loc: vám
  EN TS: "Just one fruit!" Customs said no.
  hu TS: „Csak egy gyümölcs!” A vámon nemet mondtak.
  EN FS: "Just one shoe!" Customs said no.
  hu FS: „Csak egy cipő!” A vámon nemet mondtak.
  EN TP: a fruit at customs
  hu TP: gyümölcs a vámon
  EN FP: a fruit at the market
  hu FP: gyümölcs a piacon
212 | dancer (noun): a person who moves to music as art or as a job | loc: táncos
  EN TS: This dancer has great moves.
  hu TS: Ennek a táncosnak nagyon jók a mozdulatai.
  EN FS: This singer has great moves.
  hu FS: Ennek az énekesnek nagyon jók a mozdulatai.
  EN TP: a hip-hop dancer
  hu TP: hiphop-táncos
  EN FP: a ballet dancer on stage
  hu FP: balett-táncos a színpadon
213 | dancing (noun): moving your body to the beat of music | loc: táncolás
  EN TS: His dancing is really smooth.
  hu TS: A táncolása nagyon laza.
  EN FS: His singing is really smooth.
  hu FS: Az éneklése nagyon laza.
  EN TP: salsa dancing in the kitchen
  hu TP: salsatáncolás a konyhában
  EN FP: dancing in the rain
  hu FP: táncolás az esőben
214 | dangerous (adjective): likely to hurt you or cause harm | loc: veszélyes
  EN TS: This ice is dangerous!
  hu TS: Ez a jég veszélyes!
  EN FS: This ice is safe!
  hu FS: Ez a jég biztonságos!
  EN TP: dangerous thin ice
  hu TP: veszélyesen vékony jég
  EN FP: dangerous ice on a road
  hu FP: veszélyes jég az úton
215 | darkness (noun): the state when there is no light | loc: sötétség
  EN TS: The room fell into darkness.
  hu TS: A szobára sötétség borult.
  EN FS: The garden fell into darkness.
  hu FS: A kertre sötétség borult.
  EN TP: a kitchen in darkness
  hu TP: sötétségbe borult konyha
  EN FP: darkness in a cinema
  hu FP: sötétség a moziban
217 | dart (noun): a small pointed arrow you throw at a round board | loc: dobónyíl
  EN TS: Her dart is near the bullseye!
  hu TS: A dobónyila közel van a közepéhez!
  EN FS: Her dart is near the door!
  hu FS: A dobónyila közel van az ajtóhoz!
  EN TP: throwing a turquoise dart
  hu TP: türkiz dobónyíl dobása
  EN FP: throwing a turquoise ball
  hu FP: türkiz labda dobása
218 | declare (verb): to announce something officially in public | loc: kihirdetni
  EN TS: She declared the bridge open.
  hu TS: Kihirdette, hogy a híd megnyílt.
  EN FS: She declared the school open.
  hu FS: Kihirdette, hogy az iskola megnyílt.
  EN TP: declaring the bridge open
  hu TP: a híd megnyitásának kihirdetése
  EN FP: declaring goods at customs
  hu FP: áru bejelentése a vámon
219 | deer (noun): a wild forest animal, the males have antlers | loc: szarvas
  EN TS: The deer is shouting at us!
  hu TS: A szarvas ránk üvölt!
  EN FS: The deer is running at us!
  hu FS: A szarvas ránk rohan!
  EN TP: a deer in the fog
  hu TP: szarvas a ködben
  EN FP: a deer in the snow
  hu FP: szarvas a hóban
220 | defrost (verb): to let frozen food become soft again | loc: kiolvasztani
  EN TS: He defrosted the fish.
  hu TS: Kiolvasztotta a halat.
  EN FS: He defrosted the chicken.
  hu FS: Kiolvasztotta a csirkét.
  EN TP: a defrosted fish fillet
  hu TP: kiolvasztott halfilé
  EN FP: defrosting the car window
  hu FP: autóablak kiolvasztása
221 | degree (noun): the qualification you get for finishing university | loc: egyetemi diploma
  EN TS: She is holding up her degree.
  hu TS: Felmutatja az egyetemi diplomáját.
  EN FS: She is holding up her baby.
  hu FS: Felmutatja a babáját.
  EN TP: holding up her degree
  hu TP: egyetemi diploma felmutatása
  EN FP: studying for her degree
  hu FP: tanulás az egyetemi diplomáért
222 | delay (noun): when something happens later than planned | loc: késés
  EN TS: This delay is taking forever.
  hu TS: Ez a késés egy örökkévalóságig tart.
  EN FS: This train is taking forever.
  hu FS: Ez a vonat egy örökkévalóságig tart.
  EN TP: a delay at the station
  hu TP: késés az állomáson
  EN FP: a delay at the airport
  hu FP: késés a repülőtéren
223 | delivery (noun): bringing food or goods to someone's door | loc: kiszállítás
  EN TS: The delivery is finally here!
  hu TS: Végre megjött a kiszállítás!
  EN FS: The plumber is finally here!
  hu FS: Végre megjött a vízvezeték-szerelő!
  EN TP: a food delivery
  hu TP: ételkiszállítás
  EN FP: a parcel delivery
  hu FP: csomagkiszállítás
224 | designing (noun): planning how something will look before making it | loc: tervezni
  EN TS: Designing a chair is fun.
  hu TS: Széket tervezni jó móka.
  EN FS: Designing a table is fun.
  hu FS: Asztalt tervezni jó móka.
  EN TP: designing a model chair
  hu TP: modellszék tervezése
  EN FP: designing a dress
  hu FP: ruha tervezése
225 | desk (noun): a table you sit at to work or study | loc: íróasztal
  EN TS: Her desk is ready. The cat agrees.
  hu TS: Kész az íróasztala. A macska is jóváhagyja.
  EN FS: Her desk is ready. The dog agrees.
  hu FS: Kész az íróasztala. A kutya is jóváhagyja.
  EN TP: a clean desk for work
  hu TP: tiszta íróasztal munkához
  EN FP: a clean desk for dinner
  hu FP: tiszta íróasztal vacsorához
226 | despair (noun): the feeling of losing all hope | loc: kétségbeesés
  EN TS: Empty case, total despair.
  hu TS: Üres tok, teljes kétségbeesés.
  EN FS: Full case, total despair.
  hu FS: Teli tok, teljes kétségbeesés.
  EN TP: despair in an empty tunnel
  hu TP: kétségbeesés egy üres alagútban
  EN FP: despair after an exam
  hu FP: kétségbeesés egy vizsga után
227 | diamond (noun): a very hard, sparkling stone used in jewelry | loc: gyémánt
  EN TS: That diamond is on fire!
  hu TS: Ez a gyémánt csak úgy szikrázik!
  EN FS: That ruby is on fire!
  hu FS: Ez a rubin csak úgy szikrázik!
  EN TP: a sparkling diamond ring
  hu TP: szikrázó gyémántgyűrű
  EN FP: a diamond necklace
  hu FP: gyémánt nyaklánc
228 | dinner (noun): the main meal of the evening | loc: vacsora
  EN TS: Dinner by the sea is not bad.
  hu TS: Vacsora a tenger mellett, nem rossz.
  EN FS: Dinner by the pool is not bad.
  hu FS: Vacsora a medence mellett, nem rossz.
  EN TP: dinner on the terrace
  hu TP: vacsora a teraszon
  EN FP: dinner in the kitchen
  hu FP: vacsora a konyhában
229 | diploma (noun): the official paper you get for finishing a course | loc: oklevél
  EN TS: He got his diploma at last!
  hu TS: Végre megkapta az oklevelét!
  EN FS: He got his medal at last!
  hu FS: Végre megkapta az érmét!
  EN TP: receiving a diploma
  hu TP: oklevél átvétele
  EN FP: framing a diploma
  hu FP: oklevél bekeretezése
230 | director (noun): the person who runs a film and directs the actors | loc: rendező
  EN TS: The director wants it slower.
  hu TS: A rendező lassabban akarja.
  EN FS: The director wants it faster.
  hu FS: A rendező gyorsabban akarja.
  EN TP: a director shouting cut
  hu TP: „Ennyi!”-t kiáltó rendező
  EN FP: a director of a bank
  hu FP: egy bank igazgatója
231 | disappoint (verb): to make someone sad by not doing what they hoped | loc: csalódást okozni
  EN TS: He disappointed her badly.
  hu TS: Nagy csalódást okozott a párjának.
  EN FS: He disappointed his boss.
  hu FS: Nagy csalódást okozott a főnökének.
  EN TP: disappointing his partner
  hu TP: csalódást okoz a párjának
  EN FP: disappointing test results
  hu FP: csalódást okozó teszteredmények
232 | disappointed (adjective): sad because something was not as good as you hoped | loc: csalódott
  EN TS: He is a little disappointed.
  hu TS: A srác egy kicsit csalódott.
  EN FS: She is a little disappointed.
  hu FS: A lány egy kicsit csalódott.
  EN TP: a disappointed customer
  hu TP: csalódott vásárló
  EN FP: disappointed by the rain
  hu FP: csalódott az eső miatt
233 | dislocate (verb): to push a bone out of its normal place in a joint | loc: kificamítani
  EN TS: He dislocated his shoulder.
  hu TS: Kificamította a vállát.
  EN FS: He dislocated his knee.
  hu FS: Kificamította a térdét.
  EN TP: a dislocated shoulder
  hu TP: kificamodott váll
  EN FP: a dislocated finger
  hu FP: kificamodott ujj
234 | dissolve (verb): to mix into a liquid and disappear | loc: feloldódni
  EN TS: The sugar dissolved. Magic!
  hu TS: A cukor feloldódott. Varázslat!
  EN FS: The salt dissolved. Magic!
  hu FS: A só feloldódott. Varázslat!
  EN TP: a sugar cube dissolving
  hu TP: feloldódó kockacukor
  EN FP: a pill dissolving
  hu FP: feloldódó tabletta
235 | fetch (verb): to run after something and bring it back | loc: apportírozni
  EN TS: Dude, he fetched the ball.
  hu TS: Tesó, apportírozta a labdát.
  EN FS: Dude, he fetched a stick.
  hu FS: Tesó, apportírozott egy botot.
  EN TP: fetching a red ball
  hu TP: piros labda apportírozása
  EN FP: fetching a red apple
  hu FP: piros alma apportírozása
236 | dolphin (noun): a smart sea animal that jumps and plays | loc: delfin
  EN TS: The dolphin is racing a boat.
  hu TS: A delfin versenyez egy hajóval.
  EN FS: The dolphin is racing a shark.
  hu FS: A delfin versenyez egy cápával.
  EN TP: a dolphin beside a boat
  hu TP: delfin egy hajó mellett
  EN FP: a dolphin in a pool
  hu FP: delfin egy medencében
237 | donkey (noun): a small grey animal with long ears | loc: szamár
  EN TS: The donkey is rolling in the dust like it's a spa.
  hu TS: A szamár úgy hempereg a porban, mintha spa lenne.
  EN FS: The donkey is rolling in the mud like it's a spa.
  hu FS: A szamár úgy hempereg a sárban, mintha spa lenne.
  EN TP: a donkey rolling in dust
  hu TP: porban hempergő szamár
  EN FP: a donkey carrying a bag
  hu FP: zsákot cipelő szamár
238 | steal (verb): to take something that is not yours | loc: lopni
  EN TS: He stole a drink!
  hu TS: Lopott egy italt!
  EN FS: He stole a shoe!
  hu FS: Lopott egy cipőt!
  EN TP: stealing a customer's drink
  hu TP: egy vendég italának ellopása
  EN FP: stealing a customer's parcel
  hu FP: egy vendég csomagjának ellopása
239 | doubt (verb): to not be sure that something is true | loc: kételkedni
  EN TS: He doubts the ring is gold.
  hu TS: Kételkedik benne, hogy a gyűrű arany.
  EN FS: He is sure the ring is gold.
  hu FS: Biztos benne, hogy a gyűrű arany.
  EN TP: doubting a gold ring
  hu TP: kételkedik egy aranygyűrűben
  EN FP: doubting his girlfriend
  hu FP: kételkedik a barátnőjében
240 | draw (noun): a result where neither side wins | loc: döntetlen
  EN TS: Grandma calls it a draw.
  hu TS: A mama szerint döntetlen.
  EN FS: The dog calls it a draw.
  hu FS: A kutya szerint döntetlen.
  EN TP: an arm-wrestling draw
  hu TP: döntetlen szkanderben
  EN FP: a draw in football
  hu FP: döntetlen a fociban
241 | drawing (noun): making pictures with a pencil or pen | loc: rajz
  EN TS: The drawing looks just like the real harbour!
  hu TS: A rajz pont olyan, mint az igazi kikötő!
  EN FS: The drawing looks just like the real mountain!
  hu FS: A rajz pont olyan, mint az igazi hegy!
  EN TP: a pencil drawing of houses
  hu TP: házak ceruzarajza
  EN FP: a drawing on a wall
  hu FP: rajz a falon
242 | dress (noun): a one-piece item of clothing with a skirt | loc: ruha
  EN TS: Spin again! Great dress!
  hu TS: Pörögj még egyet! Szuper ruha!
  EN FS: Spin again! Great hat!
  hu FS: Pörögj még egyet! Szuper kalap!
  EN TP: a red summer dress
  hu TP: piros nyári ruha
  EN FP: a red wedding dress
  hu FP: piros esküvői ruha
243 | dressing (noun): putting on your clothes | loc: öltözködés
  EN TS: Winter dressing is hard work!
  hu TS: A téli öltözködés kemény munka!
  EN FS: Summer dressing is hard work!
  hu FS: A nyári öltözködés kemény munka!
  EN TP: fast dressing for winter
  hu TP: gyors téli öltözködés
  EN FP: dressing a salad
  hu FP: saláta öntetezése
244 | drink (noun): a liquid you swallow, like juice or water | loc: ital
  EN TS: One drink was not enough.
  hu TS: Egy ital nem volt elég.
  EN FS: One sandwich was not enough.
  hu FS: Egy szendvics nem volt elég.
  EN TP: a fresh orange drink
  hu TP: friss narancsos ital
  EN FP: a hot drink
  hu FP: forró ital
245 | drinking (noun): taking liquid into your mouth and swallowing | loc: ivás | checker: word_missing?
  EN TS: She is drinking like a camel!
  hu TS: Úgy iszik, mint egy teve!
  EN FS: She is eating like a camel!
  hu FS: Úgy eszik, mint egy teve!
  EN TP: drinking from a steel bottle
  hu TP: ivás acélkulacsból
  EN FP: drinking at a party
  hu FP: ivás egy buliban
246 | driving (noun): controlling a car as it moves along | loc: vezetés
  EN TS: That driving is so smooth.
  hu TS: Ez a vezetés olyan sima.
  EN FS: That cycling is so smooth.
  hu FS: Ez a biciklizés olyan sima.
  EN TP: driving along the coast
  hu TP: vezetés a part mentén
  EN FP: driving through the city
  hu FP: vezetés a városon át
247 | drop (verb): to let something fall | loc: leejteni | checker: word_missing?
  EN TS: He is dropping the apple for science.
  hu TS: A tudomány kedvéért ejti le az almát.
  EN FS: He is throwing the apple for science.
  hu FS: A tudomány kedvéért dobja el az almát.
  EN TP: to drop an apple
  hu TP: leejteni egy almát
  EN FP: to drop a glass
  hu FP: leejteni egy poharat
248 | dropper (noun): a small glass tube with a bulb for giving drops | loc: cseppentő
  EN TS: She is dosing with a dropper.
  hu TS: Cseppentővel adagol.
  EN FS: She is dosing with a syringe.
  hu FS: Fecskendővel adagol.
  EN TP: squeezing a glass dropper
  hu TP: üveg cseppentő nyomása
  EN FP: dropping a glass dropper
  hu FP: üveg cseppentő leejtése
250 | duck (noun): a water bird with a flat beak | loc: kacsa
  EN TS: The duck is doing a headstand!
  hu TS: A kacsa fejen áll!
  EN FS: The swan is doing a headstand!
  hu FS: A hattyú fejen áll!
  EN TP: a duck on a pond
  hu TP: kacsa a tavon
  EN FP: a duck in the rain
  hu FP: kacsa az esőben
251 | dumbbell (noun): a short bar with a weight at each end | loc: kézisúlyzó
  EN TS: He's curling the dumbbell, she's sipping coffee.
  hu TS: A srác a kézisúlyzót emelgeti, a lány kávét kortyolgat.
  EN FS: He's curling the dumbbell, she's eating cake.
  hu FS: A srác a kézisúlyzót emelgeti, a lány tortát eszik.
  EN TP: curling a heavy dumbbell
  hu TP: nehéz kézisúlyzó emelgetése
  EN FP: a dumbbell on the sofa
  hu FP: kézisúlyzó a kanapén
252 | dust (noun): tiny dry bits of dirt that cover surfaces | loc: por
  EN TS: He blew a huge cloud of dust!
  hu TS: Hatalmas porfelhőt fújt!
  EN FS: He blew a huge cloud of smoke!
  hu FS: Hatalmas füstfelhőt fújt!
  EN TP: a cloud of dust
  hu TP: porfelhő
  EN FP: a cloud of smoke
  hu FP: füstfelhő
253 | dusting (noun): wiping fine dirt off shelves and furniture | loc: portörlés
  EN TS: Dusting is a team sport here.
  hu TS: Itt a portörlés csapatsport.
  EN FS: Cooking is a team sport here.
  hu FS: Itt a főzés csapatsport.
  EN TP: dusting a lampshade
  hu TP: portörlés a lámpaernyőn
  EN FP: dusting a cake with sugar
  hu FP: torta megszórása porcukorral
254 | earth (noun): the planet we live on | loc: Föld
  EN TS: They are spinning the Earth!
  hu TS: Pörgetik a Földet!
  EN FS: They are painting the Earth!
  hu FS: Festik a Földet!
  EN TP: the Earth on a desk
  hu TP: a Föld az asztalon
  EN FP: a map of the Earth
  hu FP: a Föld térképe
255 | east (noun): the direction where the sun comes up | loc: kelet
  EN TS: The sun rises in the east.
  hu TS: A nap keleten kel fel.
  EN FS: The sun rises in the west.
  hu FS: A nap nyugaton kel fel.
  EN TP: facing the east at dawn
  hu TP: kelet felé nézve hajnalban
  EN FP: going east by train
  hu FP: vonattal keletre
256 | eating (noun): putting food in your mouth and swallowing it | loc: evés
  EN TS: All that eating made them full.
  hu TS: Ennyi evéstől jóllaktak.
  EN FS: All that eating made them hungry.
  hu FS: Ennyi evéstől megéheztek.
  EN TP: eating noodle soup
  hu TP: tésztaleves evése
  EN FP: eating a sandwich
  hu FP: szendvics evése
258 | edge (noun): the line or border where a surface or object ends | loc: szél
  EN TS: Careful, that is the edge!
  hu TS: Vigyázz, ott a széle!
  EN FS: Careful, that is the hole!
  hu FS: Vigyázz, ott a lyuk!
  EN TP: the edge of the dock
  hu TP: a stég széle
  EN FP: the edge of a knife
  hu FP: egy kés éle
259 | eerie (adjective): strange and a bit scary, in a quiet unsettling way | loc: hátborzongató
  EN TS: The sky is eerie. Aliens?
  hu TS: Hátborzongató az ég. Ufók?
  EN FS: The sea is eerie. Aliens?
  hu FS: Hátborzongató a tenger. Ufók?
  EN TP: an eerie red glow
  hu TP: hátborzongató vörös fény
  EN FP: an eerie silent forest
  hu FP: hátborzongató csendes erdő
260 | egg (noun): an oval thing laid by a hen, used as food | loc: tojás
  EN TS: He is frying an egg.
  hu TS: Tojást süt.
  EN FS: He is boiling an egg.
  hu FS: Tojást főz.
  EN TP: a fried egg on toast
  hu TP: tükörtojás pirítóson
  EN FP: a boiled egg
  hu FP: főtt tojás
261 | electrician (noun): a worker who fixes wires and power in homes | loc: villanyszerelő
  EN TS: The electrician is the hero!
  hu TS: A villanyszerelő a hős!
  EN FS: The plumber is the hero!
  hu FS: A vízvezeték-szerelő a hős!
  EN TP: an electrician at work
  hu TP: villanyszerelő munka közben
  EN FP: an electrician on a roof
  hu FP: villanyszerelő a tetőn
262 | elephant (noun): a huge grey animal with a long trunk | loc: elefánt
  EN TS: Free shower for the elephant.
  hu TS: Ingyen zuhany az elefántnak.
  EN FS: Free shower for the giraffe.
  hu FS: Ingyen zuhany a zsiráfnak.
  EN TP: an elephant at a waterhole
  hu TP: elefánt az itatónál
  EN FP: an elephant in a circus
  hu FP: elefánt a cirkuszban
263 | emerge (verb): to come into view from inside or under something | loc: előbukkanni
  EN TS: She is emerging from the lake!
  hu TS: Előbukkan a tóból!
  EN FS: She is emerging from the snow!
  hu FS: Előbukkan a hóból!
  EN TP: emerging from the water
  hu TP: előbukkanás a vízből
  EN FP: emerging from a cave
  hu FP: előbukkanás egy barlangból
264 | emotion (noun): a strong feeling like joy or sadness | loc: érzelem
  EN TS: So much emotion at arrivals!
  hu TS: Mennyi érzelem az érkezési csarnokban!
  EN FS: So much emotion at departures!
  hu FS: Mennyi érzelem az indulási csarnokban!
  EN TP: full of emotion
  hu TP: érzelmekkel teli
  EN FP: hiding her emotion
  hu FP: érzelmei elrejtése
265 | employee (noun): a person who works for a company or a boss | loc: alkalmazott
  EN TS: The employee got paid!
  hu TS: Az alkalmazott megkapta a fizetését!
  EN FS: The employee got fired!
  hu FS: Az alkalmazottat kirúgták!
  EN TP: a happy employee
  hu TP: boldog alkalmazott
  EN FP: a new employee
  hu FP: új alkalmazott
266 | energy (noun): the strength to be active and do things | loc: energia
  EN TS: She has way too much energy!
  hu TS: A csajban túl sok az energia!
  EN FS: He has way too much energy!
  hu FS: A srácban túl sok az energia!
  EN TP: full of energy
  hu TP: tele energiával
  EN FP: energy from the sun
  hu FP: napenergia
267 | engineer (noun): a person who plans and builds machines | loc: mérnök
  EN TS: The engineer made a robot arm.
  hu TS: A mérnök robotkart épített.
  EN FS: The engineer made a robot dog.
  hu FS: A mérnök robotkutyát épített.
  EN TP: an engineer in a lab
  hu TP: mérnök a laborban
  EN FP: an engineer on a bridge
  hu FP: mérnök egy hídon
268 | envelope (noun): a paper cover you put a letter in | loc: boríték
  EN TS: They sealed the envelope and kissed it.
  hu TS: Lezárták a borítékot, és megcsókolták.
  EN FS: They sealed the envelope and burned it.
  hu FS: Lezárták a borítékot, és elégették.
  EN TP: a sealed paper envelope
  hu TP: lezárt papírboríték
  EN FP: an open paper envelope
  hu FP: nyitott papírboríték
269 | envy (noun): wanting what someone else has | loc: irigység
  EN TS: Pure envy on the bus.
  hu TS: Tiszta irigység a buszon.
  EN FS: Pure envy on the train.
  hu FS: Tiszta irigység a vonaton.
  EN TP: envy of a cyclist
  hu TP: irigység egy biciklis iránt
  EN FP: envy of a bus driver
  hu FP: irigység egy buszsofőr iránt
270 | eraser (noun): a small rubber thing that removes pencil marks | loc: radír
  EN TS: Her eraser became a mountain!
  hu TS: A radírjából hegy lett!
  EN FS: Her eraser became a flower!
  hu FS: A radírjából virág lett!
  EN TP: a tiny mountain eraser
  hu TP: pici hegy alakú radír
  EN FP: a tiny mountain house
  hu FP: pici hegyi ház
272 | evaporate (verb): to turn into vapour and disappear | loc: elpárologni
  EN TS: All the water evaporated.
  hu TS: Az összes víz elpárolgott.
  EN FS: All the milk evaporated.
  hu FS: Az összes tej elpárolgott.
  EN TP: water evaporating in a pan
  hu TP: lábasban elpárolgó víz
  EN FP: water freezing in a pan
  hu FP: lábasban megfagyó víz
273 | evening (noun): the part of the day before night | loc: este
  EN TS: Cheers to a nice evening!
  hu TS: Koccintsunk egy jó estére!
  EN FS: Cheers to a nice morning!
  hu FS: Koccintsunk egy jó reggelre!
  EN TP: a quiet evening above town
  hu TP: csendes este a város fölött
  EN FP: an evening at the cinema
  hu FP: este a moziban
274 | everyone (noun): all the people in a place | loc: mindenki
  EN TS: Everyone is on their feet!
  hu TS: Mindenki talpon van!
  EN FS: Everyone is in their seats!
  hu FS: Mindenki a helyén ül!
  EN TP: everyone cheering at once
  hu TP: mindenki egyszerre ujjong
  EN FP: everyone leaving early
  hu FP: mindenki korán távozik
276 | excursion (noun): a short trip made for fun with a group | loc: kirándulás
  EN TS: The excursion had a waterfall.
  hu TS: A kiránduláson volt egy vízesés.
  EN FS: The excursion had a castle.
  hu FS: A kiránduláson volt egy vár.
  EN TP: an excursion to a waterfall
  hu TP: kirándulás egy vízeséshez
  EN FP: an excursion to a museum
  hu FP: kirándulás egy múzeumba
277 | exercise (noun): moving your body to get fit and strong | loc: testmozgás
  EN TS: Exercise makes her happy.
  hu TS: A testmozgás boldoggá teszi.
  EN FS: Exercise makes her angry.
  hu FS: A testmozgás dühössé teszi.
  EN TP: daily exercise in a garden
  hu TP: napi testmozgás a kertben
  EN FP: daily exercise in a gym
  hu FP: napi testmozgás az edzőteremben
278 | squat (noun): an exercise: bend your knees, then stand up | loc: guggolás
  EN TS: Sunrise squats in the park!
  hu TS: Napfelkeltés guggolás a parkban!
  EN FS: Sunrise squats on the beach!
  hu FS: Napfelkeltés guggolás a tengerparton!
  EN TP: deep squats in the park
  hu TP: mély guggolás a parkban
  EN FP: squats with heavy weights
  hu FP: guggolás nehéz súlyokkal
279 | exert (verb): to use a lot of physical effort or strength | loc: erőt kifejteni
  EN TS: He is exerting himself. A bit.
  hu TS: Erőt fejt ki. Egy kicsit.
  EN FS: He is enjoying himself. A bit.
  hu FS: Jól szórakozik. Egy kicsit.
  EN TP: exerting every muscle
  hu TP: minden izommal erőt kifejteni
  EN FP: exerting power over people
  hu FP: hatalmat gyakorolni emberek felett
280 | kitten (noun): a very young cat | loc: kiscica
  EN TS: The kitten wants the camera.
  hu TS: A kiscica a kamerát akarja.
  EN FS: The puppy wants the camera.
  hu FS: A kiskutya a kamerát akarja.
  EN TP: a kitten on a bed
  hu TP: kiscica az ágyon
  EN FP: a kitten in a basket
  hu FP: kiscica a kosárban
281 | eyeliner (noun): a makeup pen used to draw a line along the eyelid | loc: szemceruza
  EN TS: Her eyeliner wing is perfect. Nailed it!
  hu TS: Tökéletes a szemceruzás macskaszeme. Megvan!
  EN FS: Her eyeliner wing is a mess. Nailed it!
  hu FS: Katasztrófa a szemceruzás macskaszeme. Megvan!
  EN TP: a winged eyeliner line
  hu TP: szemceruzás macskaszem
  EN FP: eyeliner on the lips
  hu FP: szemceruza a szájon
282 | eyeshadow (noun): colored powder makeup put on the eyelids | loc: szemhéjfesték
  EN TS: Her eyeshadow is pure gold.
  hu TS: A szemhéjfestéke tiszta arany.
  EN FS: Her eyeshadow is pure silver.
  hu FS: A szemhéjfestéke tiszta ezüst.
  EN TP: shimmery gold eyeshadow
  hu TP: csillogó arany szemhéjfesték
  EN FP: blue eyeshadow on a brush
  hu FP: kék szemhéjfesték egy ecseten
283 | fabric (noun): cloth material used for making clothes | loc: szövet
  EN TS: Two meters of fabric, please.
  hu TS: Két méter szövetet kérek.
  EN FS: Five meters of fabric, please.
  hu FS: Öt méter szövetet kérek.
  EN TP: cutting patterned fabric
  hu TP: mintás szövet szabása
  EN FP: fabric for a sofa
  hu FP: szövet egy kanapéhoz
284 | face mask (noun): a creamy product spread on the face to dry | loc: arcpakolás
  EN TS: Their face masks are cracking.
  hu TS: Reped az arcpakolásuk.
  EN FS: Their face masks are melting.
  hu FS: Olvad az arcpakolásuk.
  EN TP: cracking green face masks
  hu TP: repedő zöld arcpakolás
  EN FP: a face mask against flu
  hu FP: maszk influenza ellen
285 | family (noun): parents and their children as a group | loc: család
  EN TS: Family photo time. Say cheese!
  hu TS: A család fotózkodik. Csíz!
  EN FS: Family swim time. Say cheese!
  hu FS: A család úszik. Csíz!
  EN TP: a family photo outside
  hu TP: családfotó a szabadban
  EN FP: a family photo album
  hu FP: családi fotóalbum
287 | far (adverb): a long way from here | loc: messze
  EN TS: The village is still so far!
  hu TS: Még mindig olyan messze van a falu!
  EN FS: The lake is still so far!
  hu FS: Még mindig olyan messze van a tó!
  EN TP: a village far away
  hu TP: egy falu messze a távolban
  EN FP: far from the city
  hu FP: messze a várostól
288 | fashion (noun): the style of clothes that is popular now | loc: divat
  EN TS: Even the dog loves fashion.
  hu TS: Még a kutya is imádja a divatot.
  EN FS: Even the cat loves fashion.
  hu FS: Még a macska is imádja a divatot.
  EN TP: fashion on a Paris street
  hu TP: divat egy párizsi utcán
  EN FP: a fashion magazine cover
  hu FP: divatmagazin címlapja
289 | fear (noun): the bad feeling when something seems dangerous | loc: félelem
  EN TS: She is frozen with fear.
  hu TS: Megdermedt a félelemtől.
  EN FS: She is frozen with cold.
  hu FS: Megdermedt a hidegtől.
  EN TP: fear on a glass floor
  hu TP: félelem az üvegpadlón
  EN FP: fear of the dark
  hu FP: félelem a sötéttől
290 | feeling (noun): an emotion, like joy or sadness | loc: érzés
  EN TS: What a feeling! Goal!
  hu TS: Micsoda érzés! Gól!
  EN FS: What a feeling! A red card!
  hu FS: Micsoda érzés! Piros lap!
  EN TP: a feeling of joy
  hu TP: az öröm érzése
  EN FP: a feeling of boredom
  hu FP: az unalom érzése
291 | field (noun): an open area of land for crops or grass | loc: mező
  EN TS: They are in a wheat field.
  hu TS: Egy búzamezőn vannak.
  EN FS: They are in a rice field.
  hu FS: Egy rizsmezőn vannak.
  EN TP: a golden wheat field
  hu TP: aranyló búzamező
  EN FP: a football field
  hu FP: focipálya
292 | fight (noun): a struggle where people hit or push each other | loc: harc
  EN TS: The pillow lost the fight.
  hu TS: A párna elvesztette a harcot.
  EN FS: The lamp lost the fight.
  hu FS: A lámpa elvesztette a harcot.
  EN TP: a pillow fight in bed
  hu TP: párnaharc az ágyban
  EN FP: a snowball fight
  hu FP: hógolyócsata
293 | filmmaking (noun): the work of shooting and making movies | loc: filmkészítés
  EN TS: Rooftop filmmaking looks fun.
  hu TS: Filmkészítés a tetőn: jó mókának tűnik.
  EN FS: Beach filmmaking looks fun.
  hu FS: Filmkészítés a tengerparton: jó mókának tűnik.
  EN TP: rooftop filmmaking at sunset
  hu TP: filmkészítés a tetőn naplementekor
  EN FP: filmmaking in a studio
  hu FP: filmkészítés stúdióban
294 | fire (noun): the flames, heat and light from burning | loc: tűz
  EN TS: The fire is flaring up.
  hu TS: Fellobban a tűz.
  EN FS: The fire is going out.
  hu FS: Kialszik a tűz.
  EN TP: a fire by the lake
  hu TP: tűz a tó partján
  EN FP: a fire in a kitchen
  hu FP: tűz a konyhában
295 | mix (verb): to stir things together so they become one | loc: kever
  EN TS: A hand is mixing with a knife.
  hu TS: Egy kéz késsel kever.
  EN FS: A hand is mixing with a spoon.
  hu FS: Egy kéz kanállal kever.
  EN TP: mixing paste in a bucket
  hu TP: massza keverése egy vödörben
  EN FP: mixing cake batter
  hu FP: tortatészta keverése
296 | fish (noun): a water animal with fins, often eaten as food | loc: hal
  EN TS: He is grilling a whole fish.
  hu TS: Egy egész halat grillez.
  EN FS: He is grilling a whole duck.
  hu FS: Egy egész kacsát grillez.
  EN TP: a grilled whole fish
  hu TP: grillezett egész hal
  EN FP: a fish in a tank
  hu FP: hal az akváriumban
297 | fishing (noun): catching water animals with a rod or net | loc: horgászat
  EN TS: Fishing, just to say goodbye.
  hu TS: Horgászat, csak a búcsú kedvéért.
  EN FS: Fishing, just to eat dinner.
  hu FS: Horgászat, csak a vacsora kedvéért.
  EN TP: fishing on a quiet lake
  hu TP: horgászat egy csendes tavon
  EN FP: fishing from a big ship
  hu FP: horgászat egy nagy hajóról
298 | fitting room (noun): the curtained booth where you try on clothes | loc: próbafülke
  EN TS: Third try in the fitting room wins.
  hu TS: A próbafülkében a harmadik próba nyer.
  EN FS: First try in the fitting room wins.
  hu FS: A próbafülkében az első próba nyer.
  EN TP: outfits in the fitting room
  hu TP: szettek a próbafülkében
  EN FP: a fitting room queue
  hu FP: sor a próbafülkénél
299 | wake up (verb): to make someone stop sleeping | loc: felébredni | checker: word_missing?
  EN TS: The dog is waking her up.
  hu TS: A kutyától ébred fel.
  EN FS: The cat is waking her up.
  hu FS: A macskától ébred fel.
  EN TP: waking up with a dog
  hu TP: ébredés egy kutyával
  EN FP: waking up with an alarm
  hu FP: ébredés ébresztőórára
300 | flag (noun): a coloured cloth that stands for a country | loc: zászló
  EN TS: She is raising the flag.
  hu TS: Felvonja a zászlót.
  EN FS: She is lowering the flag.
  hu FS: Levonja a zászlót.
  EN TP: raising a flag
  hu TP: zászló felvonása
  EN FP: waving a flag
  hu FP: zászló lengetése
301 | float (verb): to stay on top of water without sinking | loc: lebegni a vízen
  EN TS: He is floating on the lake.
  hu TS: A tó vizén lebeg.
  EN FS: He is floating in the pool.
  hu FS: A medence vizén lebeg.
  EN TP: floating on a calm lake
  hu TP: lebegés egy nyugodt tavon
  EN FP: to float in the air
  hu FP: lebegés a levegőben
302 | flour (noun): a white powder made from grain for baking | loc: liszt
  EN TS: He is covered in flour!
  hu TS: Csupa liszt!
  EN FS: He is covered in mud!
  hu FS: Csupa sár!
  EN TP: flour like snow
  hu TP: liszt, mint a hó
  EN FP: flour on a cake
  hu FP: liszt a tortán
303 | flower (noun): the colourful part of a plant | loc: virág
  EN TS: She is giving you a flower.
  hu TS: Egy virágot ad neked.
  EN FS: She is giving you a cookie.
  hu FS: Egy kekszet ad neked.
  EN TP: a pretty pink flower
  hu TP: csinos rózsaszín virág
  EN FP: a pretty pink dress
  hu FP: csinos rózsaszín ruha
305 | fly (noun): a small insect with two wings | loc: légy
  EN TS: The fly is back again!
  hu TS: Már megint itt a légy!
  EN FS: The bee is back again!
  hu FS: Már megint itt a méh!
  EN TP: a fly on the jam
  hu TP: légy a lekváron
  EN FP: a fly in the soup
  hu FP: légy a levesben
306 | flying (noun): travelling through the air | loc: repülni
  EN TS: Flying over the clouds is beautiful.
  hu TS: Repülni a felhők fölött gyönyörű.
  EN FS: Flying over the sea is beautiful.
  hu FS: Repülni a tenger fölött gyönyörű.
  EN TP: flying above the clouds
  hu TP: repülés a felhők fölött
  EN FP: flying a kite
  hu FP: sárkányeregetés
307 | fog (noun): thick cloud near the ground that hides things | loc: köd
  EN TS: Boo! He hid in the fog.
  hu TS: Bú! Elbújt a ködben.
  EN FS: Boo! He hid in the barn.
  hu FS: Bú! Elbújt a pajtában.
  EN TP: hiding in thick fog
  hu TP: rejtőzés sűrű ködben
  EN FP: fog on the mirror
  hu FP: párás tükör
308 | food (noun): things that people and animals eat | loc: étel
  EN TS: There is so much food!
  hu TS: Mennyi étel!
  EN FS: There is so little food!
  hu FS: Milyen kevés étel!
  EN TP: a big spread of food
  hu TP: rengeteg étel az asztalon
  EN FP: food in a fridge
  hu FP: étel a hűtőben
309 | football (noun): a game where two teams kick a ball into a goal | loc: foci
  EN TS: Beach football at sunset.
  hu TS: Strandfoci naplementekor.
  EN FS: Beach volleyball at sunset.
  hu FS: Strandröplabda naplementekor.
  EN TP: barefoot football on sand
  hu TP: mezítlábas foci a homokon
  EN FP: football on television
  hu FP: foci a tévében
310 | forest (noun): a large area covered with trees | loc: erdő
  EN TS: This forest is huge!
  hu TS: Ez az erdő hatalmas!
  EN FS: This desert is huge!
  hu FS: Ez a sivatag hatalmas!
  EN TP: a forest of tall trees
  hu TP: magas fák erdeje
  EN FP: a forest fire
  hu FP: erdőtűz
311 | fork (noun): a tool with points for picking up food | loc: villa
  EN TS: Her fork skills are impressive.
  hu TS: Lenyűgözően bánik a villával.
  EN FS: Her knife skills are impressive.
  hu FS: Lenyűgözően bánik a késsel.
  EN TP: spaghetti on a fork
  hu TP: spagetti a villán
  EN FP: a fork in the road
  hu FP: útelágazás
312 | foul (noun): an unfair action against another player | loc: szabálytalanság
  EN TS: That was a clear foul!
  hu TS: Ez egyértelmű szabálytalanság volt!
  EN FS: That was a clear goal!
  hu FS: Ez egyértelmű gól volt!
  EN TP: a foul from behind
  hu TP: hátulról elkövetett szabálytalanság
  EN FP: a foul smell
  hu FP: bűzös szag
313 | foundation (noun): the skin-coloured makeup base for your face | loc: alapozó
  EN TS: Her foundation is so smooth.
  hu TS: Olyan sima az alapozója.
  EN FS: Her foundation is so patchy.
  hu FS: Olyan foltos az alapozója.
  EN TP: blending in foundation
  hu TP: alapozó bedolgozása
  EN FP: the foundation of a house
  hu FP: a ház alapja
314 | fox (noun): a wild animal with red fur and a bushy tail | loc: róka
  EN TS: The fox is diving into the grass like a swimmer!
  hu TS: A róka úgy ugrik a fűbe, mint egy úszó!
  EN FS: The fox is diving into the water like a swimmer!
  hu FS: A róka úgy ugrik a vízbe, mint egy úszó!
  EN TP: a fox in frosty grass
  hu TP: róka a deres fűben
  EN FP: a fox in a henhouse
  hu FP: róka a tyúkólban
315 | free kick (noun): a kick given to a team after a foul | loc: szabadrúgás
  EN TS: His free kick was pure Messi!
  hu TS: A szabadrúgása tiszta Messi volt!
  EN FS: His penalty was pure Messi!
  hu FS: A tizenegyese tiszta Messi volt!
  EN TP: a curled free kick
  hu TP: csavart szabadrúgás
  EN FP: a missed free kick
  hu FP: kihagyott szabadrúgás
316 | freezer (noun): a very cold box that keeps food frozen | loc: fagyasztó
  EN TS: The freezer is breathing mist!
  hu TS: A fagyasztó ködöt lehel!
  EN FS: The oven is breathing mist!
  hu FS: A sütő ködöt lehel!
  EN TP: a freezer drawer
  hu TP: fagyasztófiók
  EN FP: a freezer bag
  hu FP: fagyasztózacskó
317 | french fries (noun): thin strips of potato cooked in hot oil | loc: sültkrumpli
  EN TS: The french fries are so hot!
  hu TS: A sültkrumpli nagyon forró!
  EN FS: The french fries are so cold!
  hu FS: A sültkrumpli nagyon hideg!
  EN TP: french fries in a cone
  hu TP: sültkrumpli tölcsérben
  EN FP: french fries on a plate
  hu FP: sültkrumpli tányéron
318 | friendship (noun): the bond between friends who care for each other | loc: barátság
  EN TS: Friendship is half an ice cream.
  hu TS: A barátság egy fél fagyi.
  EN FS: Friendship is half a chocolate bar.
  hu FS: A barátság egy fél tábla csoki.
  EN TP: friendship and ice cream
  hu TP: barátság és fagyi
  EN FP: friendship and pizza
  hu FP: barátság és pizza
319 | frog (noun): a small green animal that jumps and croaks | loc: béka
  EN TS: The frog is singing a song!
  hu TS: A béka énekel!
  EN FS: The fish is singing a song!
  hu FS: A hal énekel!
  EN TP: a croaking green frog
  hu TP: brekegő zöld béka
  EN FP: a frog in a bucket
  hu FP: béka egy vödörben
320 | frost (noun): a thin white layer of ice crystals on everything | loc: dér
  EN TS: Wow, frost is everywhere!
  hu TS: Hűha, mindenhol dér!
  EN FS: Wow, sand is everywhere!
  hu FS: Hűha, mindenhol homok!
  EN TP: grass white with frost
  hu TP: dértől fehér fű
  EN FP: frost on a car window
  hu FP: dér az autó ablakán
321 | fruit (noun): sweet food from plants, like apples | loc: gyümölcs
  EN TS: She wants all the fruit!
  hu TS: Az összes gyümölcsöt akarja!
  EN FS: She wants all the bread!
  hu FS: Az összes kenyeret akarja!
  EN TP: buying fresh fruit
  hu TP: friss gyümölcs vásárlása
  EN FP: a fruit salad
  hu FP: gyümölcssaláta
322 | gambling (noun): playing games for money, hoping to win even more | loc: szerencsejáték
  EN TS: She is gambling on red.
  hu TS: Szerencsejáték: pirosra tesz.
  EN FS: She is gambling on black.
  hu FS: Szerencsejáték: feketére tesz.
  EN TP: gambling at a roulette wheel
  hu TP: szerencsejáték a rulettasztalnál
  EN FP: gambling on horse races
  hu FP: szerencsejáték lóversenyen
323 | game (noun): a sports match with rules and a score | loc: meccs
  EN TS: The game is going well for her team.
  hu TS: A meccs jól alakul a csapatának.
  EN FS: The game is going badly for her team.
  hu FS: A meccs rosszul alakul a csapatának.
  EN TP: a basketball game at sunset
  hu TP: kosármeccs naplementekor
  EN FP: a game of cards
  hu FP: kártyaparti
324 | gaming (noun): playing on a console or computer | loc: gamerkedés
  EN TS: Gaming night: she wins.
  hu TS: Esti gamerkedés: a csaj nyer.
  EN FS: Gaming night: he wins.
  hu FS: Esti gamerkedés: a srác nyer.
  EN TP: a gaming night at home
  hu TP: esti gamerkedés otthon
  EN FP: a gaming shop
  hu FP: gamerbolt
326 | garden (noun): a piece of land by a house for plants | loc: kert
  EN TS: Her garden has everything!
  hu TS: A kertjében minden van!
  EN FS: Her garden has a pool!
  hu FS: A kertjében medence is van!
  EN TP: a garden at sunset
  hu TP: kert naplementekor
  EN FP: a garden at night
  hu FP: kert éjjel
327 | gardening (noun): the work of growing plants and flowers | loc: kertészkedés
  EN TS: Gardening is teamwork here.
  hu TS: Itt a kertészkedés csapatmunka.
  EN FS: Cooking is teamwork here.
  hu FS: Itt a főzés csapatmunka.
  EN TP: gardening in a raised bed
  hu TP: kertészkedés magaságyásban
  EN FP: gardening on a balcony
  hu FP: kertészkedés az erkélyen
328 | garlic (noun): a small white bulb with a strong taste | loc: fokhagyma
  EN TS: The garlic smells strong!
  hu TS: Erős szaga van a fokhagymának!
  EN FS: The onion smells strong!
  hu FS: Erős szaga van a hagymának!
  EN TP: peeling a garlic clove
  hu TP: fokhagymagerezd hámozása
  EN FP: peeling a garlic sausage
  hu FP: fokhagymás kolbász hámozása
